[音楽]
あ、あ、あ、あ、
ああ。
音大丈夫かな?
大丈夫かな?お待たせしました。
お待たせしました。
だいぶ待たせちゃった。本当に。
いや、本当にそう。本当にそう。
消えることに毎すぎてばったりしてた。ギリギリギリギリで雑談始まっちゃってた。
[笑い]
うん。そうだね。本当大丈夫そう。
こだね。
初コラボ。
はあ。
挨拶から行きますか?
うん。
はい。
じゃあ私か。
はい。お願いします。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりーです。よろしくお願いします。
お願いします。
はい。
セティア国の愛者とリ大まだ原身、え、
年も経っていないピチピチマなのでつうが、今日は、え、りーちゃんにたくさん縛られて頑張りたいと思います。よろしくお願いします。
[音楽]
よろしくお願いします。たくさん
[笑い]
やったやった。
お茶の実勝の草。
今日は地方伝説をちゃんが全然倒してないとあげよ。
風の噂で聞いたので。
うん。全然倒してない。
今日はキャラをちょこっとだけ縛って全員行こうかなと思って。
おお。
行く。行きます。
行くぞ。行くぞ。
行くぞ。
ま、ルールざ置いとこうかな。
うん。うん。うん。
ポジっと。
ルーレットで1
人だけ固定キャラを決めてもう
1人は自由に組んで
4人で
うん。うん。
4キャラで4キャラで行こうと思います。
うん。
料理はもちろん禁止。料理禁止。回復系とシールドキャラは
人縛ってるのでありで行こうと思います。
うん。うん。うん。うん。ていう感じです。すぎるのも悩だね。
簡単なルールだけどね。
実際してどうなるだろうか。うん。
なるのかなるのか。ワクワクですね。
うん。地方伝説本当に
うん。うん。うん。
本当にやってなくってだからもう全然もう初めての状態で
キャラを縛りつつ挑むって感じになるので
うん。うん。
いや、本当に想像が予想がちょっとつかない写真にはあまりいやでもでも頑張れば信じれば報われると
シンデレラは言ってますから。
信じるものはわれる。
報われるきっと。
ああ、でも楽しみだ。いやあ、どんどんどんどん沼まってってください。
超伝説の沼に鬼畜の世界へ。さあ、どうぞ。
ああ、じゃあ誰から行くとかルあれだよな。
あ、そうだ。ルーレット。あ、そうだ。
昨日のあれから決めますか?
に決めちゃうか。
あ、でも
うん。
やっぱ最初は
[音楽]
うん。
恥と言われてる地方伝説がいるんですよ。
は、恥。
地方伝説の恥と言われてる地方伝説がいるんですよ。
茶会はさん
茶会における連
でそこにそこの目の前に招待しようと思います。
[音楽]
分かりました。ついていきます。地図場で飛んできてください。
はい。えっと、あ、今日はね、あのりちゃんの世界にお邪魔しておりますので、
是非私の世界は無法地帯なんでね、たくさん荒らしてってもらって。
ね、シャが世界ランクまだ
8なんですけど。
うん。うん。
とりーちゃん9なので。
そう、そうなんです。
ちょっと敵がね、シャルにとったは強いんですね。な
[笑い]
んだか。え、遺跡。
この目の前のそう、この遺跡主演も地方伝説なんです、実は。
え、そうなんだ。
これ遺跡主。ええ、
普通のだってもうあれじゃん。
遺跡。え、
そうなんだな。そうだから恥と言われてるんですけど。
ま、ここで一旦ね、腕鳴らしという感じでね。
ああ、なるほどなるほど。いいね、いいね、いいね。いい最初じゃないか。今日はイけイケ。あ、今日イケイケかな?イケかな?ルーレットの
[音楽]
ルーレットのお話だけしときますか?
あ、そうだね。ルーレットはうちら自家製で作ったみたいなルーレットで。
うん。
このレベル順でしたっけ?そうですね。レベル順。
レベル。レベル順に大体レベル
80上くらいをざ数字として入れて
左から12に数字を振って
でで私たちはこの数字を入れたお互いのルーレットで
1人だけ
ルーレットうん
ピコンって決めたキャラと数字が一致したキャラを
1人使うみたいな感じです
いけるかな
春は21キャラ。
私は
何キャラなんだろうな。
[笑い]
[音楽]
5×3で15。あ、そで
20でプラス21。
うん。
レベ以上のキャラを選びました。おっと。私はすぎるのも悩ましい。
えっと5×12345
に疲れていんだから仕方ないか。
7え、35キャラですね。おい、
35×35×じゃないわ。やばい。
多すぎ。多すぎ。
だいぶ多い。35人のルーレットです。
うせので行きますか?
お、行っちゃいますか?じゃあ、1発目の
ルーレット行きましょう。
回しましょう。せーの。
はい。
えい。回れ、
回れ。これ
うわ、
手動か。停止。
いや、自動だ、これ。
え、私手動だ。なんでだ?なんだこれ?どっち?
なんだ、これ?
おお。
おっと。お茶会は宿女の必集可能。これは
お茶会における礼儀作法を学びたいな。
12が当教えてあげよ。
当選しました。
が当選しました。
当選しました。12が当選しました。
1234かずだ。お、12なので
[音楽]
まびか様だ。
うわ、強い。
待って。強くないこて。まび様。
ちょっとまさかの
強。
あび様だわ。
はさ、なんか強いパーティーできそう。
え、これはいけるかもしれない。
余裕だって。
しかも恥だし。恥だもん。
から
うん。
ええ、
そう、そう、そう、そう。数字が大きいほど弱くなるというか。ま、
そう、
あの、高い方、
小さい方がレベル90が多いから。
うん。うん。うん。
よし。かずハとマービカ様。
うん。で、あと1キャラは自分だけで選
うん。自由に。
うん。うん。
いや、もうでも誰がいいんですかね。
もうなんか
マビカさとカ
ダブルアタッカーとかでも意外といけるかもしれない。
ええ、
なんか誰かいます。
アタッカー使っちゃう。
使えっとちゃおうか。
はい。
えっとシ様とスカーさんと
うん。うん。
手元に歯があるのなら
拙車が草笛で一局よう。
か。
お、あ、ガミン君いいかもしれない。ストーラに私が使ったら。
お、じゃあこれで
いいですね。
う、いいんじゃないでしょうか。
いいんじゃない?ちょっとイケメ君を紹介いたします。
ああ、かっこいい。かっこいい。
かっこいい。
かっこいい。かっこいい。
かと空と信長さんだ。かっこいい。
[音楽]
[笑い]
イケメン。お、ちよ。パーティーができましたよ。
できましたよ。もうこれはもう余裕で。一旦ね、余裕で。
うん。一旦ね。
い、行く。行く。
行きますよ。うお。
よい。
どうの銅の何?起きて。
かな?多分
私はどの恥って呼んでます。
どうの恥?
どうの恥?どの恥
にられよ。うわ、強。
普通に。
あ、死んじゃった。
端に負けた。だ、
だ。
やばい、やばい、やばい。だ、
まずい、まずい。こしか残ってないの。やばい。
我らが恥を超えた恥ができたぞ。終わった。
[笑い]
終わった。料理使えないから。
終わっ絶望。
絶望急に絶望がやってきた。
一旦恥だ。
アタッカーどっちも落ちた。
いや、落ちた。どっちも落ちた。
ちょ、一旦仕切り直します。
一旦仕切り直し。
一旦仕切り直しましょう。
こういうこともありますよっていうこね。皆さん教訓大事ですか?これ
1回練習ね。一旦ね。
一旦練習一旦一旦ね。うん。
うん。端との一旦練習。
そう。一旦練習
こう生物合ってなかったかもしれない。
せああ、待って。
うん。
繊維物がちょっと今チャスねを育ちてたせいで私ちょっとぐちゃぐちゃになってる。
あ、待って。
から出てる小説はださんに渡してたんだ。
うん。うん。
変えるか。
別におかしくなんてないでしょ。こうしてこうした。
そうという企画。そうそうそう。こういう鬼畜だよっていうね。
一旦一旦ジャブよ。
はい。
ジャブジャブジャブ。
よし。
オッケー。
オッケー。私もいいかな?きっと次は大丈夫。ここだっけ?このなんか右上の絶対離れ離れ小島でしょみたいなところです。
ルーレットごめん。消す予定が待って。消失礼しました。失礼しました。
本当だ。本当だ。気づけばよかった。
危ない危ないよ。
はい、オッケーです。よし。うん。ましょうか。レッツラレッツゴー。
なんか痛いダメージがあった。
変わろう。
何なんだろう?あんまり
これを使って。
あ、私たちが燃やしてる床も
手加減なしよ。
あ、なるほど。
だから年少だ。あ、今だ、今だ、今だ。行け。レッツゴー。レッツゴー。今だ、今だ、
今だ。今だ。頑張れ、頑張れ。そう。あれですね。回復がないから確かに
忘れてた。回復の気持ち。
回復キャラが、回復キャラがいない。
いや、でも火力でゴリ押し。確かに。確かに。
こう、あの、床だけ気をつけてください。こう、熱いんで
火事起きてる。床だけ。
床カ起きてるから本当によし。いい感じじゃないか。
いい感じ。
行くよ。
うわあ、すごい。なんか飛んでた。
受け止められる。
封じは任せだからね。手加減なしよ。
ドン
行けてる。
ドン。
頑張れ、頑張れ。
だ。
こ火。あ、火の体勢が高いから。あ、なんか上から降ってきますよ。なんかよくわかんないやつ。危ないやつ。あ、
[音楽]
[笑い]
怖い
怖。怖い怖い。
あ、こいつ火体性あるんだ。
あのなんか幻想入れすぎると体勢あるみたいな。
ええ、よ。
なんか色々変わってくんですよ。
ええ、なるほどなるほど。なるほど。
その道悪の力を思いなさい。みのよ。
これやばい。上から降ってくる。あ、ナイス、ナイス。
あ、ナイス、ナイス、ナイス。レッツ、レッツゴーゴー。
この天下でく。
でもいい感じに削れてる。いい感じ。いい感じ。いた。
う、死には死にはしなそう。さっきのさっきのよりはちゃんと
戦えてる。叩いてる。でも硬いですね。やっぱね。
硬い。
硬いよ。いて。ああ。死んじゃった。ああ。
[音楽]
いやあ。
大丈夫。
生きてる。
よかった。よかった。よかった。よかった。
頼りない先輩爆弾
やばい。体
やばい。
ギリギリだ。ギリギリすぎる。
やばいやばいやばい
やばい。
あ、1発当たったら死ぬ。
やばい。まずいまずい。まずい。まずい。まずい。
これ当たらないように。
当たらないように落ち着いて。ちょ、ちょっと肩どこってんの?
ちょっと待って。ちょっと待って待って。
炎。
ああ、
頼りない先輩。爆
もう1回やりましょう。これ
おもろい。
もう1回やろ。もう1回やろ。
うあ、頼りなすぎる。ちょ、一旦、一旦あれ?あ、回復、回復。一旦回復。
一旦回復でやり直しすかね。よいしょ。
これキャノですね。あれかもしれない。ガンよりもうちょっと違うキャラのがいいのかも。
ヒールするキャラにします。
ヒールか。
うん。うん。
ま、水系とか。
水系
どうだろうな。なんというのは天井の存在だがたまには地上を歩き回るべきだな。
誰かいるかな。
でも水系だとフリーナさんが一番強いかも
中では
そうだけ確かには
あここミ
もうこの
コミもありフリーナ様かコみんかいや好きな方お旅びでええわフリーナ様の方がちゃんと戦えそうだけど
[音楽]
うんうんうんうん
え好きだからここみ様にしよう
お
いい私コみ持ってない
からいい。
ああ、そうなんだ。
そう。見れるのいい。
あ、いいな、いいな。いい
もらってもいいですか?で、え、絶対あげない。収録なんでこ様を目的に引いたから。
いやあ、え、すごい。
うん。
逆にみこちゃん引いたんですよ、私は。
ああ、そうか。そうね。
いや、もう本当全員引きたかった。マジで。
マジで。そう。めえるのも結構怖い。もうそろそろ来そうな気がする。本当に。
来るのかな?どうなんだろう。
生きたらちょっと色々とまずい欲しいキャラ多いから。
そう本当に来たよ。これで最挑戦。
最長ですね。
うん。
行きましょう。
レッツら行こ。
私たちは負けたりしない。
端に負けて恥を晒らしたりはしない。
もう3度目はねえかな。
もう3
度目はそうだぞ。生かしてあげてるんだぞ。死ぬ。
やめて。気をつけて。で、ちょっと回復して。回復。
[笑い]
大事大事大事大事大事回復く。
避けて。
こんなさい。
熱い。あにゃ。
あ、何もない。
もっと元々1人だった私は。
あ、も、
もっと1
人。あ、マービカ様案外ちょっと良くないかな。
これはこってる割に先輩弱いか。私あり
[笑い]
先輩もっと自信持って自信持たなきゃ
石にホられよ。
さらしの先輩やめてを見るの。
ああ、ここみ、
ここみ、
ここみ。
終わっちまった。
終わっちまったのか。まった。
行っちまった。
やっちまったよ。
太陽の
こうこう運動運動だよね。なんか
運動運動。うん。うん。
最初の準備運動の感じよ。
準備運動のうん。
ちょっと長めの長めの
情を焼き尽くす。
シールド回復が落ちました。
確かに
死にます。はい。
死にました。
ええ、
かずは
かずはどこ行っちまったんね。かずはハでも確かに
そういう感じ。
仕切り直しますか?
仕切り直すか。
じゃ、次で決めよう。次で。
次で次で。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。ね、旦ね。うん。死なないようにしないと。こ様が撃っちゃうとまずい。
確かに。確かに。
しつつもらちゃんが落ちちゃうとまずい。まだあれがない。なんだ?何をつけている?ここ様はなんだ?なんだなんだ?なんか変
金変。なんか変な生物が
なんか
え生物シヒで揃えたらいいのかな?こえこみわかんないな。
コミどうなんだろう?
あ、違うな。なんだなんだこれ?かなんなんて読むんだ。全然読めない。
なんだなんだ。
全然読めないけどシじゃない。なんか
アリシじゃない。
回線って書いてある。
ああ、回線だ。回線。
回線持ってない気がするな。
回線持ってない。海止めシャコって読んだ。へえ。私も回線呼びなんで安心してください。
よかったよかったよかった。
でもみんなに言われます。それは違うって言ってなんか
[笑い]
シコって呼
沈む沈むなんだこれちんちんちゃらみたいな沈む
沈む沈むどうのこうのみたいなやつらしいですよ。
え、沈むどうのこうの?
うんのやつがいいって言ってるけどなんだそれ?日本語読めないぞ。
[笑い]
ち林だって。ち林ち林ち林
ち林なの?わかんない。
あ、林は変態らしい。
ああ、やめて。変態ないで。
こみんついに変態か。デビュー。
変態やめてね。
ついに変態だ。
持ってないからね。そんな全然持ってない。
まだまだ
結構限られてる。え、どうしよう。愛される。
[音楽]
愛なんだっけ?愛される少女。
愛され少女。
愛される少女。4点。
索に挑戦。
あ、普通は回線丼らしいね。そう。回線丼ないんだよな。
に合っているようだ。
愛されでいくか。ちょっと育ててないけど。
うん。うん。
ちょっと一旦にどうしようかな。
Hください。いいですよ。全然待ちます。愛され。愛されもあるかな?愛されはある。お、愛されはあるよ。
これほは回線食べれない。確かに魚そうだ。魚なんか苦手なってろ。
確かに確かに。
そういえばそうだ。それはそうかも。
うん。うん。えっと、なんかいい感じに。あ、こう。いや、いいか。とりあえず適当に育ってるのつけて。
とりあえず4
セットをつけて。オッケーです。お待たせしました。
行きますか。行けます。
はい。私も、私も先輩として頑張んなきな。
ま、落ち着いていけばね、きっとね。
あ、うん、うん、うん、うん、うん。
まあびカさも使ってるのに負けるはもうやばい。
いいさ。
行きます。行きます。
さあ、働きなさい。力を
で殴る。で、殴る。
敵園にぶられよ。
ラグなの方がいいのかな?わかんない。どうな?
素いっぱいつけちゃうと硬くなるん?
いや、でもあの、
この頭の上の色で分かりますよ。結構
頭の、え、
頭の上の色的にみたいな。
そう。頭、頭、頭ってどこだ?
こ、頭って何なんだろう?
やばい。哲学、哲学になってきた。頭とは何なんだ?
あ、
これか?マーク、マークついてるやつか。
うん。うん。がついてる。
あ、そうがついてる。そう。
手加減なしよ。
あ、今お腹痛がってる。行け。お腹、お腹痛ってる。大丈夫。痛いよ。痛
[音楽]
痛いよ。しっかりしてね。乱のられよ。
深海の。
はいはいはいはいはい。いいね。凍るのいいな。
[音楽]
いいね。確かにちょうどいい。
さあ、新気をつけて。
よしよしよしよ。
もう死なないよ。殺させないの子たちを。
そうちゃんとね、鬼畜だよって。ここからね、余裕すぎちゃがれば鬼畜だよってところって見せなきゃいけないからね。
見せなきゃ。
やっぱ配信者魂かなみたいな。
めちゃくちゃいい感じ。
え、もういい感じ。本当にいい感じ。
うん。
用の力を思いしなさい。は
さきなさい。
するぞ。
お、いいよ。海
や。
良いよ。よいよ。
契約をいられよ。
凍結しながらやっぱいいな。
ちょうどいい。
凍結めっちゃいい。
止める勇気はある。
危ない。
もう1回巻いてくれ。よいしょ。もう
1回巻いてくれ。再だからな。
て
ほい。
やばい。これで
落ちそう。もってくれ。
え、落ちるの?ここも。
そう。ここ崖から落ちそう。え、でもこの敵は敵は落ちない。
自分たちが。
あ、びっくりした。びた。
そう。
敵。
自分たちがきそう。
どっか飛んでっちゃう。私何回かやったことある。
ええ。
にられよ。
いい、いい。めっちゃいい。いや、もう1
番削れてる。え、いいよ。マジでもうこの調子だったらもう完璧。情
を焼きつく。
いいよ、いいよ。ご力を上げてって。デバイスも上げてって。ドーン。で、これ使っての
[音楽]
いいよ、
いいよ。危ない。
それ痛いね。
ちょいほら元気いっぱいだから
元気だね。
はい。
海のいの宮様。
さすがサゴの宮け
エンジンもサゴの宮には
契約を一気にね。
来い。や、
おい、風をドン。働きなさい。
ナイス。行け、黙ろう。
行け。もうちょっと、もうちょっと。
ああ、それ止められなかった。ごめん。ほい。ごめん。よ
し。
でも、でも、でも、でも、もう、
でも、でも、あとちょっと、もう、あとラスト、ラスト、ラスト。もう、もう、もう倒しちゃい。もう倒しちゃい。もう倒しちゃった。あ、
やった。ゲットした。ナイス。イエー。
[音楽]
うー、
ナイス。余裕だったな。
余裕だったな、本当に。
うわ。え、うま。これ欲しかったんだよな。
え、やった。ちょうど
やった。
おっとと。いやあ、余裕だな。
[音楽]
余裕だったな。
うん。いや、先輩強いわ。
ああ、先輩。いや、先輩後輩も強いよ。
[笑い]
いや、それほどね。
え、楽しい。え、じゃあもうどんどんどんどん行きますか。次の
次の超伝説に次はどんなやつがいいですか?
うん。
え、なんか段階を踏んで
うん。うん。うん。
どんどん強くなるみたいな。
段階を踏むならサーフィーを乗ってるタイプとは本能的に光を追
あの火のシュンシュンしてるやつ。
ああ、
希望というの光を追っている。
え、サーフィン、サーフィン、サーフィン、サーフィン。レッツサーフィン。サーフィンはこの右側にいます。
1番最初にいた方な。何か離れてる方。
うーん。
うん。うん。うん。シュンシュン伝わら、伝わ。伝わってるよね。シュンシンで。シュンシュンシュンシュンなんとなく。
[音楽]
[笑い]
あ、た、いた、いた。うん。あ、こいつサービン波にここサービン。そう。
[音楽]
へえ。
波のなんかジャップみたいな。
うん。うん。うん。うん。
そう。ちょっと近くに行っちゃおう。
観客です。
観客です。この歌を止めに来ました。
[音楽]
わ、じゃ、ルーレットタイムか。
ルーレットタイムだ。いい。ルーレットタイム。よいしょ。画面に
ルーレット映しますよ。
ルーレット同じく
転ばぬ先の杖というように
事前に準備しておけばこんな
いつでもね、つも回せますよ。
じー回。待って待って待って待って待回勝手に回っちゃった。勝
手回っちゃった。勝手に回っちゃった。
これノかノかノ。オ
えっと2だったけどノかね。
脳か。
はい。じゃあ行きます。
行きますか。
はい。
せーのい。はい。
うい。
あ、そか。自分で止めなきゃいけないね、これ。
勝手に止まってくれると深く解説した出しているので。おっと、また
なんだけど、これの場合どうしたらいいですか?もう
1回行きましょう。もう1回しましょう。
もう1回。
お、私は8。
お、
誰だ?8。
うわ、ちょっと待って。数字がでかいぞ。
私は
冒険者の生活は
どうやらに合っているよう。
にちくんだ。
ええ。
フィッシュルちゃんです。
うわ、フィッシュルちゃん。
フィッシュルちゃんです。どうでしょうか?
すごい。
キとフィッシュルちゃん。
あんま汚いような気がする。
全然なんかイメージないけば混乱を招くことはありません。
[音楽]
あ、ちょっとここじゃして
うん。ふん。
で、ラストあと1人を
決めなきゃいけない。
どうなんだこれ?
どうしようかな。激化キ日。そう。激化キ日になるな。
激すぎる。新しい。
え、ナひちゃんってとったりしてましたっけ?いや、とってないですね。星
5キャラ誰も凸ってないかも。
おお。
神というのは神雷系逆に持って
たまには地上を歩き回るべきだな。
雷は
雷しのぶさん
こちはほんのに
あと70
レベの国生ちゃんがいるぐらいかしているのでとても気に入っています。
[音楽]
次かならなひちゃん逆にお願いしようかな。
なひちゃん
なひちゃん私が将軍にしようかな。
そしたら、
おお、いいね。将軍、
将軍。シャルちゃんの推しキャラ何?って言われてます。誰ですか?
ナ様。
やっぱり
ナ様でございます。
例えばアイコンがそうだから
あ、そうなんじゃないかなと思いながら。
ああ、あのロリ、ロリキャラですね。あの、
いや、でも確かにわかる、わかる、わかる。ロリキャラが全や連れて帰りたいよね。
連れて帰りたい。うん。
懐にしまっておきたい。一緒に入れたい。
い、わかる、わかる。
現地想像
分け与えられたエデン。私こそが
[音楽]
犯罪の工。
ナちゃん同じ。そうね。元って言ったあれだけど私マスコット枠とか言いながらめっちゃ泣き押しで。
うん。うん。うん。
もう一緒。ほぼ一緒。
そう。猿はあのナヒー様の復刻を見て
うん。
始めたんだよね。原身を。
ええ。
そう。え、何この子可愛いつって。
え、わかる、わかる。めっちゃわかる。
で、始めてで、そう、そう、そう、そう。お迎えしたって感じで。
1番最初にお迎えしたかな?限定星
5キャラことはあれ
2月くらい
人間希望というなの光を追っている。
去年の10月のもうギリギリって始めた。
じゃあと2ヶ月くらいで1年で1
年経っちまん。
そうあと2ヶ月ぐらいで1年。
わあ
わあ。
してはな。そしたら、
え、餃子のえ、ちょっと待って、待って、待って、
ちょっと嬉しい、ちょっと待って、待って、待って。
嬉し嬉しくてちょっと
2人してホラーホラーやってるみたいな
叩いちゃった
やばい
痛いちょ、喜びのクリック。喜びのクリック。
[音楽]
そしたらぎ
お互いね。
[音楽]
いやあ、
絶対ホラーゲームやってたな。今
[笑い]
やると思ってたんでな。い
やあ、そう。ゲソ爆発使っちゃった。ああ。
い、でも本当にあるある。本当に私も歩いてる最中によく使うから全然あるあるでよかった。あ、ある
ねえ。使っちゃう。使っちゃう。使っちゃう。
う、落ち着いて。ちょっとね、
落ち着いて行きましょうね。
うん。
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ。おお。よし、行けるかな?激化。よいしょ。
[音楽]
はい。よし。めさせない。全なれない。
あ、危ない。
やめてね。これ怖い。なんだ?何もないよ。
なんかね、なんか殴ってくる。
殴ってくる。
暴力ジャップなんですよ。
暴力反対暴力ダ。
暴力反対。
にゃにやめて。
サーフィンだよ。
サーフィン。
確かにみこちゃん。そうだ。
みこちゃんも使えばよかったな。
ああ、み様。
せっかくそう引いたのに。
はい。みこ様。確かに確かに
そう引いて満足しちゃってるから。
あ、分かるわかる。そう。おしキャラはなんか懐に入れといて満足みたいな。
え、逆に男の子のキャラは誰好きなんですか?
え、シ様。
ああ、シ様持ってる。
確かに持ってるから確かに納得よ。
[音楽]
おそ様かな男キャラ。あ、あとはあの
婚約者かな?
婚約者だな。
ちょっと待って。婚約者婚約者かな?
誰?誰?誰?誰?
気になる。気になる。
え、ほ名前さ、自分で聞けれるじゃん。
うん。ちょ、待って。私の婚約者。
れ。あ、やばい、やばい、やばい、やばい。まずい、まずい、まずい。
[笑い]
やばい。ちょっと待って。待って。ど、一旦大丈夫ですか?仕切り直しますな。ナラヒが落ちちゃった。
落ちちゃったら
まずいかまずいか。ちょっと
回右。
一旦一旦仕切り直し。ちょっとあの、
耳に当たらないように。
そうね。
あの婚約者かぶってたからちょっと
婚約者かぶってんの面白いシャルの婚約者ね。
あ、あれあれあれあれ。
あ、あ、あ。私も一旦浮気相手だけど。
あれ?
そっち側行こうかな?
いや、でもかっこいいよね、本当に。
にゃー。
その辺分かる。その辺めっちゃわかる。
そうなんだよね。そう、そうなんだよな。
そこなんだよな。
そう。
ぶっ刺さり。
分かる。めっちゃ分かる。え、じゃ、ドリンも刺さってる。
え、ドリン好き?
え、やっぱり。やっぱり。
あ、もう
刺さってる。めちゃくちゃ
好みが同じすぎる。
[笑い]
好きな好みが
本当に一緒だ。
一緒だ。
ちょっとみこちゃんにしてもいいですか?一瞬ね。
もちろん。
やみこ様。
みこ様み様。
いや、もう本当にあみこ様ギリギリまで迷ったんだよな。収録機が。
いや、でも本当にめっちゃわかる。
調査に7割、判断に1割。
そして残りは実行にある。
ちょっと性能であの最後にはちょっとわかずハお迎えしといた方がいいってちょっと
[音楽]
なるほどったんだよな。
それでのかずハ
あ、そうなるほど。かずハも収録で
ええってことは収力願めちゃめちゃ大変じゃないですか?
[音楽]
めっちゃキャラ育てうん。そうそうそう。
え、めっちゃ大変なんか
うんうん。
なんだ稲妻と
うん。
えっと、リーウどっちも
3キャラずつぐらいあのお迎えしたから。
そう。え、すごい。すごい。めちゃめちゃ課金してそう。
いやいやいやいやいやそうでもないかな。いや、実はあのちょっと自慢じゃないですけど連れ抜けないんすよね。
いやーや。
連れ抜けないから持ち自前のあの石でなんとかい
キャラ怖い怖い怖い
[笑い]
私押しなほぼ天井まで行くか絶対すり抜けるかの
2択
本当に
あしキャラとか特にあ
[音楽]
いやでもそれもシ様だけすり抜けた
あいやいや別私の方が欲深いのかなもしかしてうん
良くないのかなやっ
よし、いつでも行けます。
行きます。
行け。
めさせないでね。
怖い怖い怖い怖い怖い。死
での旅何気をつけるですけど。我の意を
いや、今度じゃ引く時はシャルちゃんのこと思い出して引こう。あ、もう是非。あの、めちゃくちゃいい感じに引けると思う。
[音楽]
でもその日からもしかしたら逆にうん。めっちゃ悪くなるかも。私が取っちゃうから。
うん。
それありえるな。
そう。あれすり抜き最近多くないみたいな。謎くらいで多くなったら私のせいかもしれない。うん。
取られた。リ良くなって。
うわ、かっこいい。日君ましょう。
君かっこいい。本当にそうかっこいい。
術の影。
え、さっきあったのがこれ放浪者の方かスマシ押しかどっちっていうのがあってもできない。
どっち側ですかっていう。
え、どっちもに決まってるやん。
お、
どんな君もアイスストンツ。
そうだよ。そうだよ。アイスストーン。素敵。
うん。
やばい。また私が言われてしまう。私は放浪者が放浪者がいいってずっと言ってるから。
[笑い]
やばい。痛い。何これ?
やめて。あ、これ気をつけてください。床。床汚いんで。う。
[音楽]
汚い。やばい。
答え
勝手に汚い扱いしてる。権ないしま
[笑い]
す。立
やめてね。痛いよ。怖い怖い怖い怖い怖い。
やてを払って。
やばい。床気をつけてください。床来た。オ
床来た。
ああ、飛んじゃった。
どうする?どうする?どうする?呪
団罪のえでも
死なない。もう死なない。絶対死なない。死なないことだけを考える。そうそうそうそう。死ななかったら勝てる。勝てる。そう本当にそう。あ、床気をつけてください。
あたありがとう。
床。
床やばい。本当に
も
サーフィンしすぎ。
やばい。
危ない危ない。やめてね。
ナ様が
術の影を我が名を果たせ
の魂を
え、でもいい感じ。結構減り方はやっぱさっきに比べたら
いい感じ。いい感じ。
全然いい感じ。
やばい。やばい。落ちたらやばい。落ちたらまずい。
床がね。床が怖。ダメ。めっちゃ痛い。お
リをチョ
フォーカスがね、リーちゃんに言ってるからね。はマジで
もう避けちゃってさせていただいてます。
全然それであ、キにちくはまっちゃった。ついに木箱の間に
ああ、
はまっちゃったことはまれることある。
激化金日になんか新しい壁に目覚めそうな激化金日だ。
え、来た。大丈夫、
大丈夫。よかった。
床が、
床がね、見えね。
やば、撃たれる、撃たれる。撃たないで。やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい。床まずい。床まずい。ああ、やばい。床まずいって言った。ず
いや、でもまだいける、まだいける、まだいける。
まだいける。
怖すぎ。マジで怖い。
床置きました。床。
え、でもこれはもう実写で全然できるから。
うん。うん。うん。
全然いけるかも。やだ。雷しかいない。
おばから。
[音楽]
惜しい。惜しい。や、無理かなこれ。
やめて。やばい。雷
やばい。
いい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。あとちょっとなのに。あとちょっと。
いや、本当に。あ、床来ました。相手が床を行って。ず
やばい。これ
体力はあるけど。さんは一応。
そう。でも結果反応が
永遠とり。
いや、これこれガチで耐久し
耐久に。
ただの耐久。
怖い怖い怖い怖い。
これどうなんだろう?削りまれはい。
削れてもいい。本当にそう。呪
[音楽]
やばいた。怖い。や
お。遠くから。
ああ、床置いた。床置いた。床置いた。
[音楽]
雷超撃か。確かに。
叩かないの?叩かない。あ、痛い。撃たれた。あ、撃たれた。
これ途中合流とかありありですか?これシャルがこのまま戦っといて
ありで行きますか?
ありで行きましょう。
う、じゃあ生き残ります。
おし。
確かにそれ何も決めてなかった。忘れてた。完全に。
であれば出あればいける。であれば確かに。え、これキに使ってもいいにします。
いいんじゃないですか、それ。
あ、でも確かにどっちも落ちてるわけだから。
うん。
撃たれた。
立量呪言直
チれフレストレイ
行け行け。
あ、全然削れが違う。
あばゆ床やばい。床
床やばい。
ナイスオカスが
大丈夫。
話しただけか単純に。あ、床置行かれた。床置かれた。
危ない危ない危な。
やばすぎ。飛ぶのは違うちゃん。
態路はない。
行ける
行ける。あ、床置きました。おりがとうございます。捧げよ。
立をするの?
行ける
行ける。あとちょっとあとちょっとせてやる。
獲物だ。
え?
ああ、床置いた。床た。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。ナイス。
波のジャブアントゲットした。
ナイス。
ナイス。よかった。良かった。ギリセーフ。
いやあ、1発。
危なかった。1
発で勝てたね。1
発余裕だったね。
余裕だったな。
余裕だったな。行きたな。
ねえ、楽しい。中説楽しいな。
うん。うん。ね、本当楽しい。マジで楽しい。
楽しい。
ちょ、ちょっと踏ん張る感じがまた楽しい。
うん。ね。
うん。
いい感じの強さでむきってなりながらできるのがいいですね。
そう、そう、そう。いいですね。
うん。
続きました。あれか。
シュンシュンシュンだっけ?
シュンシュンシュン行きますか?火のシュンシュンシュン。
シュンシュンシュン。回復欲しい。
ナ様が死んじゃってる。様を起こさねば。
うちもい日が最後の最後で。
あ、本当だ。ちわ
ちく。
いや、最後までよく頑張ってくれたよ。
え、そう。君の勇は
良かったよ。
よっしゃ。
シュシュって何だろうって言われてる。
[笑い]
いや、もう見てたらわかる。本当に見てたら分かる。
ルーレットかな。うん。
しの期待を胸に。
シン
ルーレットタイム行きますか?
ルーレットタイム行きましょう。
お、よいしょ。はい、準備オッケーです。
同じく準備オッケー。
はい。よし、じゃあレッツルーレット。
ルーレットドン。て、デイテ。
ああ、やみこ様可愛い。
いや、可愛い。本当に可愛い。
かいい。お、あ、何?何?何?何?
うん。1番最後の数字21が出ました。
うわお。すごい。
いや、でも、でも21
は確かね、大丈夫なはず。
[音楽]
7。
はい、
大丈夫。
あれ、さっき8で7。
お、てことはってことはあれ同じキャラじゃなければいいのかな?
[音楽]
そうね。
ふんふんふん。
そうだ。処持すると左上が変わるんだ
ね。あ、そう
そうだ。だからちょっとちょっとランダム性本当にある
ね。ことでトラリちゃん
別の天中に分け与えられたラうちはトラリちゃんでいいのいいね。
[音楽]
あ、
猿はシャンリんちゃんです。
おお。え、めっちゃいい。
いい感じかも。
けどバラが浮きだから。
あ、そうだ、そうだ。うく、うまく、うまく合わせれば
ああ、なるほど。なるほど。
そう。開けるまでとりあえず水が必要だな。
うん。うん。うん。
えっと、サンデをとりあえず入れて。
水キャラを入れればいいのか?
水キャラ。なんかアタッカーになりそうな水とかなんかいます。
え、ラタックは水。あ、水、
水。
え、
使いたい。使いたい水全然誰でもいい。本当に。
え、誰でもいいの?
水。うん。好きな水なら誰でもいい。
え、本当に?
そんなん言ったらしぐりんちゃんとか出しちゃうけど。
全然いいよ。
本当?
さっきの様出したから。
うん。うん。
次はしぐちゃんかな?しグんちゃん。
え、いいの?
え、全然いいよ。
可愛いことちゃいましょう。じゃあ
やばいやばいやばい。弓レベル1
[音楽]
可愛いよな。私も引きたいんだよな。しぐちゃん本当に可愛い。
復刻来てぜ、もう絶対引くと思って引きましたね。
うん。
いや、小様アタッカーになるけどさ、なんか生物とかをどうにかしなきゃいけないんだろう。
ゴミちゃん確かに確かに。いや、でも殴ってればアタッカーですか?もう理論的にはね。
あ、理論的。じゃあモナちゃんも行けるか?
行けるかも。行けるかも。全然
バーバラでもいける。
バーバラちゃんでもいける。本当だ。
[音楽]
え、私どうしよっかな。なんか雷欲しいって言われてる。雷、雷。
うん。ニコちゃん使っちゃったからな。
やっぱなのか。
ゴリラ。
ゴリラ。ゴーリラね。私ゴーリラ育てようとして。
そうなんだ。
そうであの通常だけめっちゃあげたのに何も使ってない。
[音楽]
うん。うん。うん。
そう。の
うん。
え、どうなんだこれは?は、これちょっとじゃあさんからパるか。
[音楽]
チスネ、チャスね。
うん。
チャスネ、チャスネにする。
チャスネ使っちゃっていいんですか?
いいんじゃないですか?
ガ、めっちゃ強そう。
いや、あの、揚げ立てほやほやです。
ああ。あ、最近、あ、そっか。最近、
そう、ちょうどガチャ引いて。
うん、うん、うん、うん。
最新バージョンの
最新バージョンって何って書いて
いいね。
そうなんですよ。これまたちょっと生物
[音楽]
お掃除しますね。一旦も生物お掃除なです。
一緒です。
むわらにちゃんを引けばいいのか?
むわらにちゃん。確かにむわらにちゃん。
むわらにちゃんいいですよ。
かなりありちゃん。そう最初引こうと思ってたんだけど
うん。
あの謎くらいのキャラがこう来たじゃないですか。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。
ん。でちょっと待ってくれと。
うん。わかる。本当に分かる。本当にわかる。
いやいや。
マジでわかる。いやでムーナには私持ってるんですけど。
[音楽]
視聴者様にお願いして全サポートもらってうん。うん。
万ダメージ出すっていう
無突。
すげえ。
えぐって思いましたよね。
えぐ。
私が一番驚いた。本当に本当にです。
ダメージいな。
[音楽]
万っていうかそんな出るんだ。そもそもて。
そう。
え、でもなんかリーちゃんのさ、見てたんだけどあのダメージどれぐらい出せるかみたいな。
うん。うん。ダメちゃ。うん。うん。
あ、そう。
めちゃめちゃから出てる説はバグみたいなダメージ見たことないダメージをでもいいけどてなんてないで
次元が違いすぎたんだよな。
え、なんかめっちゃ自分の
番出るダメージ出せるキャラとかいます?
うん。
アタッカーで
あ、でもスカーさんかショ様になるかな。
うんうんうんうんうん。
え、そうだめっちゃれをなんかシャルちゃんにも経験してもらおうよとか言って昨日配信で話してて。
う、なるほど。やってみたい。
なんかもう、もうそれこそ募ってもいいしサポート今来いって言ったら多分誰かしらうち来るんで。
[音楽]
えっと、そちよダメージのあれを見たい。
いや、確かに見てみたい。私も見てみたい。最後、最後やります。じゃあちょっとだけ
お
ちょっとやりたいかも。
頭の片隅に置いといて。
頑張ろう。うん。
はあ。
あ、呼んだ。そう、呼んだ。呼んだぜがいるんで。ちゃんと
[笑い]
呼んだ、呼んだ。えっと、あ、危ね、危な、危ない、危ない、危な、危な、危。
いつでも行けます。少し待ってください。なんだ、待って。
[音楽]
え、サンりんちゃんの生物はこれでいいの?絶縁ってる。なんかいや、なんか
2セットになってるんだが。何?
うん。
気持ち悪いことになってるぞ。
え、本当にそう?本当にそう。
なんかもう物ってぐちゃぐちゃないそうよね。もう
借りて借りられてみたいなるから。
そう。え、なんで
このスライムをあ、あと少し待てください。
あ、全然全然大丈夫です。
やっぱりニンニク味がいいかな。
[音楽]
ここゆっくんかでするとまたぐちゃぐちゃな。
うん。
オッケーです。
いつでも行けます。私も
行けます。
それ
あとこっちだっけ?そう
行きますか?わ
俺の見せてやろ。
これ無視で戻っでも
あ、
どっちでもって感じねえ。
なんかたまにね、あの参戦してくるんですよ。これを
ええく。
一緒に行こうよみたいな感じで。やめて。
ここで
バラチコ
バラチコ怖い怖い怖い怖い怖い怖い
やばいもここだけここだけそう
鍵分身使いすぎだから本当に
目が追いつかない
どこ行ったどこ行ったどこどこどこどこどこどこ隠れないで隠れないで
ねえもうずいんちゃんの元素ばカ何も当たらんかった
[音楽]
あるある
どこにいんだよ本体こ
え、
どこにいの?どこにいんの?どこにいんの?こう透明透明になってる本当に。
あ、これどこにいるの?
ちょ、出てきなさいよ。その隠れてない。い
え、大丈夫、大丈夫。ちょっと待って。
これでちょっとバリアを、バリアを貼らないと。あ、バリアありがと。
シグインちゃんで回復してもらって。
しぐんちゃんでちょっと回復ので決める。
マジでどこにいるん?どこにいるんだ?私もいないないないない。
[音楽]
い、
どこだ、どこだ。あ、いた、た、やめて。
どこだ、ど、どこだ。
あ、た、真ん中、いた、いた。あれ、どこ行た?わあ、
これで物が、あ、これだ。この右、これ、これにあの、シグみちゃんめっちゃ攻撃してください。
お、オ、もう、もうちょっと、もうちょっと、もうちょっと行きますか?水、水をつけてもらって。水、水、水、水、水、水、水、水、水。
いちゃん水足りないかもな。水に植えた。
水つけれないな。
水つけれない。
ダめかも。どこだ?どれだ?でもこれか。
[音楽]
いや、どこだ?どこ行った?マジでもう許さない。
どこどこどこどこ?いや、本当に見えない、見えない。目が、目が悪くなっちゃう。
[音楽]
私の、私たちの撃て
本当にね、追いついてない。うん。あ、ここにいる。この辺、この辺だ。いる、いる、いる、いる、いる。
はあ、
ぶち切れそう。い
や、もうりやがって。
マジぶち切れた方がいい。わち子にはもうほい。あ、
ぶち切れたコアスを知ってもらわないとやっぱり。
え、本当にどこにいるんだ?
おお、ちょっと
どれ?う、えっと、えっと、
火の玉。え、右奥だ。これだ、これだ。これ、これ、これ、これ、これ。ちょっと待って。水って。
あの、水行けますか?
水。これ当たってますか?水。
あ、当たってます。当た。あいや、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
はい。
あとはもう全力攻撃であのシャンリも
ガンガン使っちゃって。
行け行け行け。まれ。
膝まずいてる時に。
よし。これ当たら行け行け。ナイスナイスナイス。いいよ。
いい。お注車、お注車。ナイス。お注車。注射して。
オッケー。オケ。オ。
お注射して。しっかり。
お前そこにいるな。
あとどこ?どこ?どこだ?
どこ行った?そして消える。
え、でもなんだかんだ勝てそう。
もう半分だ。
うん。もうそう。実は半分消えてておいとか言いながらもう今だ。
[音楽]
でも腹立つことには変わりないな、こ。
[笑い]
え、でも1
発で倒せればもうそれ私たちの大勝利。
確かに。
うん。うん。どれ?
どれだ?どれだ?これか?これか?撃て。
[音楽]
どこ行ったん?どこ行ったん?怖い。怖い。
危ないか。
あ、敵だ。
敵の観察右だ。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
これか。
これだ。
何であれしてんのか全然わかんない。
え、なんか投げてくるんですけど、これがなんかめっちゃの
火のなんかやつなんですよ。
伝わるかな?今
手裏剣みたいなやつ投げてくるんですけど、それがめっちゃで燃えてるのが本物みたいな。
[音楽]
うー、次見てみて。
欲しいな。
て、
でもなんか倒せそう。行けるか?あ、
あとちょっと。あとちょっとだ。はい。
風が立つぞ。
あとどこだ?ここか。
あ、間違えた。どこにいるんだ?どこにいるんだ?
誰かわかんないのに。
あ、
ナイス。
ナイス。いや、ノーです。さすが。
本当だ。普通に行きちゃった。
やっぱでも看護市長のあったかみ違うな。やっぱり
あったかいね。
あったかい。
本当に変わった感やばい。なんか倒したのにずっと戦闘
BGM
が流れてると思ったら向こうのなんか敵でしょ?
うん。目つけられてるのは
参戦し従がってる。
参戦したがってる。
僕も倒してよって言って
まさか。
おえ、これでした。今
[音楽]
3体。
おお。めちゃくちゃいいペースでも
いいペース。いいペース。
うん。次は
お次は
次はこのこっち側も行きますもんね。左側の包丁の国あたりも行きます。
うん。
となると多分ペンギとなんか牛みたいな
うん。うん。うん。うん。
ところがあってそこかな?
了解です。ごめんなさい。シャルの画面あのルーレット映したままでした。え、
もうすぐ忘れちゃう。
ある。本当にそう。
あ、ね、
ここの前に
ま、割とこの子たちは簡単と言われてる。
お、
うん。うん。
じゃあもう、
もう余裕に行ったしちゃって。
行ったね。
そう、行ったね。
じゃあルーレットももう
回。さっき消したばかり。今さっき消したばかりだけ。もう
1回出して。
よし。じゃ回しますか。
回しますか。よいしょ。せーの。
[音楽]
はい。くるくるくるくるくるくるくるくる。ついさあ33。
誰だ?誰だ?
お、数字がいつもでかいな。
14。
お、
私も14。12
かな?
お、近い。えっと。ああ、エスコフィエさんですね。は、私めっちゃコメント止まってた。
[音楽]
誰も誰もコメントおこ知してないやんと思ったらずっとコメント止まって
めっちゃ流れてた。
あかえね。あかかった。見守ってくれてる。も
同じくらい、12って誰だっけな?
誰だ?誰だ?誰だ?
10。コピー。
まびカ様だ。そうだ。そういえばそうだ。
12マびカ様だ。もう1回引きます。あ、
はい。
はい。ルレット寂しかった。いや、寂しいでしょ。コメントなくなっちゃったら
ねえ。寂しいよ。コメント止まっ。
そう、そうだよ。
みんなやっぱコメント。
結構前からな、チャンス。この、この戦い始まる前から止まってました。
あ、そう。そんな前から止まった。そう、私たまにあるのよ、本当に。
うん、うん、うん、あるよな。でもなんか更新しないとなんかたまに止まっちゃってみたいな。あ、ある。
[音楽]
お、3232
ん、
シャルちゃんだ。
32。そう、シャルちゃん。
いいじゃん。いいじゃん、いいじゃん。氷水で組めるぞ。そしたら
どこかにちょうどないか。
え、めっちゃいい。めっちゃいい。
え、じゃあえ
え、こんな、こんな最強。
え、
最強に使う。
使えますか?使っちゃっ
え。使っていいすか?
いいでしょ?いいでしょ。
え、やった。使う。
じゃあ
最強パーツできたよ。できたよ。
[音楽]
う、
どうしようかな。水プリーナちゃんでもな、フリーナちゃん最終兵器にしたいからな。
[音楽]
まあさすがに強すぎるんだよね。
そうだね。そう。さすがに監凸でしてると
ね。さすがに
ルゲー感出ちゃうから。
そうだな。
そう。
ボコボコ。
そう。ボコボコになっちゃうから。
う、じゃあ生物だけ整えさせてもらって。
うん。うん。
あ、そうだ。どうした?どうした?
そうだ。そうだ。そうだ。ありがとう。そうだ。
そうだ。生物スカークさん、このままだと弱だ。せっかく
危ない、危ない、危ない、危ない。よし、こうて
ガイアから全部はぎ取るか。
これはとん違う違う違う
鋭い観察ガさえ渡る頭脳さ持ってれば毎日種を発見できる。
ここでフリーナもったいない。いや、そう本当にフリーナ出したらもったいなすぎる。あ、ルーレットありがとう。ありがとう。ありがとう。もうコメントコメントだよりかも。もう消せない。
[音楽]
もう1人だ。1
人だ。ルーレット。めっちゃわかる。
めっちゃそう。
うん。
その言葉で私も気づいた。ちなみに
[笑い]
こうシャルちゃんシャルちゃんの方で盛り上がっちゃってね。シャルロットじゃんとか言。
そう。なんかね、そうル終わった後さ、人物整えたりしちゃうから。
そう。
シちゃうなんて。
オッケー。
チームバード新聞は優秀な新聞社で的な考え方を持つ編集長で有能な記者がたくさんいるの。
[音楽]
うちの優なところは現場の支払いがとても買ったの
かいい
そうもう足フェチの
なんかね長びいた
いいよなあの足
そう生の足は最高
いいすねトトト
よっ
何それ?本当にそう。
よし。
可愛いね。
可いいね。なんか
本テヌどうして?
あ、本テヌいそう。本テヌ。そう。これも本テヌ
本テヌだ。めっちゃいいこと。
[音楽]
よし。じゃあもこれはもう勝てる気しかしない。
余裕余裕余裕。どれ?どれ?これこいつ?もしかして。
うん。そう。これ。
あ、これ。
そう。
弱そうなんだけど。
こんなちパーティーで行って大丈夫?
そうだね。確かに動物園のペンギンたちもびっくりよ。
うん。
どうも。こんにちは。
可愛いね、君。あ、どうもどうも。
え、でもでかい。
意外とよりも高。
身長あるな。意外とでかいな。触れ合いだこれ。あ、そっか。この子は、この子は違うね。
この子は違。
え、この子も一緒よ。一緒よ。
あ、この子。そう。この子も一緒なの?そう。
2人セット。
ニの、この子たち。えかいい。
そう。動物園だ。ええ。
でも突進されるとマジで痛すぎる。
なるほど。え、なんかもう突進の準備早いって。
え、なんか準備した。準備し
野良の時もやるんだ、これ。
え、そんなん仲回りってこと?
そう。え、怖。
ええ。悪、仲悪すぎる。仲悪すぎ。喧嘩する。
仲悪すぎなんだけど。
え、何?何?お互いなんか
よりない?
本当?
あれ?
なんか悪いね。じゃ、仲良くさせてあげるよ。じゃあ行くぜ。行くぜ。行こう。
えい。ドン
ドン。お願いし。
気をつけてね。そういうそうそう。なんだそれ?
接収。
あ、間違えた。なんか間違えた。
いいね。結構え、いいダメージ出てる。スカーさん強い。
うわ、なんだそれ?なんだそれ?なんだそれ?これこれあのペンギにペンギンに当てられる。気をつけて。気をつけて。
びっくりしちゃった。何?何?何?急になんかせてあげる。
え、でもこれは回復いるし結構いける気がするな。い、
[音楽]
え、
あ、
隠さなければ。
あ、スカンクさん、スカンクさん。
あ、あ、あ、あ、あ
あ。ガやばいやばいかな?
あ、やばい。何これ?これ何これ?マジ本当に
お願いします。
これあげて。避けて、避けて。
これを削に当てるんですよ。今の
この線をこうやって気をつけてくださいね。これ横に横に逃げてね。気をつけて。
そう。で、これでなんか転ばすみたいな。
へえ。
そう。こんな感じのボスで。
もう1回、もう1回やらせてもらってい
いですよ。
うちのスカーさんが
確かにスカーいないのはちょっと
せっかくせっかくの
ね、山場というか
スカーの見場なのに。そうそうそうそうそう。
まさかのいっていう。あれ?ここどっち?下の方合ってる。あ、よかった。決まった。よし。
この動物園を破壊しに来た。
破壊するぞ。
おら、
おら、おら、おら、おら。お願いします。このシャル。
いや、確かに回復あると言ったものの一気にダメージ来ちゃうから気をつけて、
これ。あ、違う。ピンピ。ピこ真ん中だ。
ま、でもこれは確かに最初マジで戸惑った私もこの
何それ絶対あつけておなんかなんか回ってる回ってる回ってる回ってる回ってる
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいついにベイブレードかおめでとう
ベイブレード
ベイブレードかもしちゃう
でペ天ペンジンにこうしてそうそうそうそうあい感じいい感じのちょっとちょっとちょっとかすっ
さん、ちょっとただけ。ちょっと全然ありました。
あ、またまたいける。
[音楽]
おいそ
いいよ。でも回復がね、あかね。
[音楽]
そう。エスコフィエもシャルちゃんもいるから。
もうあ
終わりね。
あったか。ポッカポカよ。もこたつのようだ。ポカポカ。
ナイス。
ナイス。捕まえた。
ほら。滅滅メ滅メ
滅メ滅殺隊か。これ
急がなくてもいい。
あいった。ちゃんが死んじゃった。
びっくり。
ちゃん回復ならまだ
まだまだまだまでも
水はいるから安してうん
急がなくてもいいのせあちょっとずれつけたいほいほいほいほいほいあいたいたいた回
[音楽]
同時に倒せとかはないか?
はない。ないけど同時の方が
簡単。うん。うん。
あ、なるほどなるほど。
そう。片方だけ残っちゃうとなんか無駄に硬いからみたいな。
ああ、なるほど。
あ、待って待って待って。こっちこっちこっちこっち。この辺。この辺こ。
どこだ?ペンギンペンギンわかんなかった。最初どこよ?
いいね。こにしていいよ。
どこ行った?終わりね。
撤収。
お、そっち行く。ナイス、ナイス。いい、いい、いいとこ。
ナイス、
ナイス。
こっち、こっち狙った方がいいかな。
こっちだ、こっち、こっち、こっちだ。
いいね、いいね、いいね、いいね。いい調子。めっちゃいい調子。殴れ、殴れ、殴れ、
殴れ。行け、行け、行け、行け、行け、行け。
おらぎさん削んないと。
[音楽]
削れ削れ削れ削れ削れ。
近い近い近い近い。やギさん近い。やみやギさん
やめて。資金距離ヤギさん怖すぎる。いや、それやばい。
やばい。やめて。よ
[音楽]
急がなくてもいいの?さ、
倒しちゃうかな、これ。捕まえた。
あ、やばい。倒しちゃう。
ペンギンちゃんがよ。
いや、でもいい感じ。いい削り具合。待って。こっち、こっち、こっち。
これはペンギンに当てない方がいいかもな。逆に当てない方がいいかも。
当、
ナイス、ナイス、ナイス。あ、死んじゃった。ペンギ死んじゃった。当たっちゃった。
当たっちゃった。
いや、でも、でも大丈夫。
かってこいや。かかってこいやん。おらん。
鶏に行くかデビュー。おお。
壁にぶつかってる。
いねかいい。
捕まえた。
え?あ、どこだ?え?あ、あ、私たちが見えるのはなんだ?幽霊かな?これ。
あれ?あれ?
あれ?
おかしいぞ。これね、
[笑い]
なんか急になんか急に急に消えて。
え、でもこれ戦って。
そう。めっちゃ戦ってたのに。そうとか。
そしたら急いに、
え、この2
人ってリプするんだ。やばすぎるんだけど。
[笑い]
そう、一旦、あ、シャル、シャルを
うん。
そうね。そう、回復したいのと、あとまさかの鶏肉
倍でなんですよ、今日。もしかしたら見て。
片方だけ死んじゃったから。
ああ、鶏肉だ。
鶏肉だけ。
たくさん、そ、たくさんいただいて。
やった。ケンタッキーにあげてこよ。
ああ、
ケンタッキーに支宮給しよう。
鶏肉いっぱい肉れる。そう、
いいよつって。
もう1
回遊べるの。いや、楽しいからいいんだよね。
確かに。確かに。もう1回。うん。
なんかBGMエモいな、ここ
ね。なんか穏やかな。
うん。
よし、回復してきました。よし。
あ、さっきのは夢だったということで。
うん。
はい。実ね。そう。やっ、やっと起きたんだよね。もうちら眠かったからな。眠くて眠くて行くぜ。
[音楽]
おら、
行けるぞ。
これね、牛、牛、これなんだ?羊か。羊。
牛、羊、羊。
今とかも言うとみんな違うって言われるからなんだろう。
[音楽]
目の満足。お、それ痛い。絶対
終わりで。
ヤギ。ヤギ。
これも
ヤギか。
ヤギ。
あ、ヤギ。もでも
何にも当たってない。
何にでもないわ。全部当たってないわ。
そうだ。ヤギだ。
あ、ヤギか。これ
なんか羊っぽくないなってずっと思ってたら。そうか。そうか。
どの目?
待って。いや、危ない。気をつけて。
危ない。
やばい。めっちゃスカンクさん死にそう。大丈夫?
あ、でもめっちゃ回復が。
あ、よかった。よかった。よかった。
あ、これ当てたら当てたらめっちゃ
まします。
道溢れよ。お願いします。この
はいはいはい。
[音楽]
急がなくてもいいか。
あ、そう。
そろそろ覚えてくれとか言われてるわ。て書いてある。ああ、本当だ。
[笑い]
え、そう。羊って書いてるんだけど羊じゃないんだってこれ。
なるほどなるほど。え、なんかあれだよね。
とギって漢字一緒みたいなところあるよね。
そうなんだ。
全然知らない。
まあそういうとこあるよね。ね。
あ、これはここの辺かな?
[音楽]
この辺か。ああ、ちょっとずれちゃった。
あ、が
終わりね。撤収
かわいそうだな。なんか
ね。確かに。
しかも2
人で騒れてるところになんか入り込んでるみたいな感じだから。
さあ、このにはと。
あ、オッケー。オッケ。いいね。いいね。いいね。いいね。
ダめよ。
どの目が出るか。
おっちを殴る。かれ。
ナイス。ナイス。いい。こっち殴るのめっちゃいい。
あ、でも次はあれか。ピさんの方がダメージが。
そう。します。
[音楽]
はい。
終わ。シ捕まえ。
それ
いいよ、いいよ。ペンギーさん、ペンギーが、ペンギーさん。え、ま、このペンギンさん結構押しレベルで可愛い。お願いします。
[音楽]
え、めっちゃ可いい。いよね。
可いい。
こうなんか動物園とか行っても絶対ペンギンさんのとこ行っちゃうくらいペンギンさん好きだから。
目が出るかし
かいいよな。
そう。
急がなくてもいい。と、
[音楽]
ナイス。うわ、倒した。
やった、やった、やった、やった。
き麗に
ナイス。綺麗。超綺麗。めっちゃ綺麗。
[音楽]
素晴らしい。
おお。
イベントの武器使ってんの。可愛い。
[音楽]
ああ。いや、余裕だったな。余裕だったね。
ここね、綺麗なのを見せたいがためのね。
あ、そうそうそうそう
そうそうそうそう。
一旦夢を見せてね。
そう、一旦そうそう。
一旦夢の世界もありましたと。
うん。お見事ありがとう。
うん。
うわあ。
ナイス。
やったぜ。続きましてはどうしますか?
続きまして。何が?あと半分ぐらい。
あと
なんか裏の世界に1
人いるんだけどもちょっとそれいいかもるわけじゃないのかないをけるのこねていうなんかことはなく
ちょっと編成凝ってないといけないやつと
ああうん
あとリライっていうなんかよく飛んでるそう
飛んでるやつ
うん
とあと亀
亀ええと、あと3人修、3人兄弟
ああ、3年生はね、
そうね。
覚えがあります。があります。
シャルちゃんは思い出深い3連生。
思い出深いですね。
あとはサボテンだな。あ、
1番新しい。
サボテはね、やりたいて。
やりたいよね。
うん。
え、亀、亀さん行く?
亀さん行っちゃう。亀さん行っちゃうか。
ま、落ちるならね。
うん。ならま、余裕かな。
ま、余裕余裕。
ま、一旦余裕よ、
亀さん。いやあ、ちょっとね、い、本当聞くキャラによっちゃやばいかもしれない。
やばいか。一旦、ま、ルーレット。そうね。一旦ルーレットして。
じゃ、ルーレット出しますね。
はい。
よいしょ。よいしょ。
[音楽]
じゃあ回しますか。回せますか。
はい。準備オッケーです。
オーケーです。行きます。
はい。
せーの。
お、レッツスタート。
スタート。
[音楽]
そしてストップ。頼むよ。頼むよ。お、あ、なん、
待って。なんだ、なんだ。
これはちょっと待って。かぶりか。かぶりか。
えっと、21。はい、もう1回回します。
はい。私は15でした。
お、結構被るな。なんでだ
ね?なんでだろう?お、これさ、
2番だったんだけどさ。
うん。うん。うん。
え、いいのか?別に
2番はあの編成してるキャラになる。
うん。
てことだよな、これ。
確かにそうだね。
うん。えっと、スカーさんです。スカー。
はい。私キーの
お
ダブルアタッカー
ちょっとすごいすごいこと起きてるかも。
やばいかさんでちょっと
[音楽]
鋭い。
え、でもバリアを開けたらめちゃめちゃ強いかもしれない。種を発見できる。
待って待って待って待って。
何何何何何
でも5
タップでさ終了しちゃったんだけど終わりがあるの霊ではない。すぎ
[笑い]
ゴタップすぎる。
えぐいんだけど。
みんな見えてる?みんな見えてる?ごめん。
一旦ちょっと配信止まったかも。動
え、もう1
回つけれる?大丈夫?つけれた?あ、
うん。つけてみたけどOBS
の方で切っちゃったから。
うん。
え、どうかな?見てる?みんな見えてる?のこと見えてる?うん。
やること一緒や。確かに似てるわ。
ああ、戻った。あ、よかった。よかった。よかった。
あ、よかったよかったよかった。え、ちょっとそうだね。え、スカーとアルレキノということですが
危ない危ない。あ、そう。
あのね、あの間違えたシャロが配信をしちゃった。うん、大丈夫。安心してください。私もあの始まりましたです。瞬殺でライブ聞いたことある。
だからあのそうありますから。あるあるなんてね。あ焦らないでみんな。
[音楽]
あるある。
あるあるだから
消えることはなく。
え、これどうにかなるもんなんですかね?これは。
ま、でも、でも確かにちょなんか遠めから打てる何かキャラ
がいれば
うんうん
え、どうしようかな。誰がいいかな?単して今回のえっとスパークさんがこうで
うん。似た物同士引かれ合う。そういうことかもしれない。
え、
回復系を入れた方がいいはいるよな。
[音楽]
ああ、確かに。え、どうしよっかな。な、
凍結は強い。凍結確かに強いな。
この世渡り歩きはよりを持って
[音楽]
君にもいくつか作ってあげました。
ねというなの教皇とでもどうなんだろう。距離感どうなんだろう。ああ、確かに。え、ま、遠くでペチペチは打てるのは打てるか。
[音楽]
確かに。え、誰だっけな?まあカわけわかんないか。そう。ナきちゃんもいい距離感だと割とペチペチできる。
あ、確かに。確かに。そう。うん。うん。うん。
まあ、サロメに任せてみてもいいけど。
うん。うん。うん。うん。うん。確かにね。ここでブリーさん。
そう。ありかもしんない。うん。妖怪させずに物理。私が物理か。殴るのか私が。
物理お父様。
物理お父様。あんま聞かない。せっかくストラリとかいるのに。
でもそれこそう
ストラリとか言ったら削れないかな。
ストラに入れて。
うん。
水、水系、水、水系。あ、猿のフリナ様出す。
フリナちゃん出してもいいかも。
うん。
どうだろう?どうだろう?これでもう行けたら勝ち。
[音楽]
行けたら勝ち。
行けたら勝ち。行けなかったら悩んに
1回挑戦して。
そう、そう、そう。1
回ね。あ、ここちなみにここに七点があるから
回こたつ入ってもらって。どこだ、どこだ?ここに
こたつこた。こ、
ここだよ。こたつ
よいしょよいしょよいしょよいしょ。回復してる。
あ、よかった。シでよかった。
おい、じゃ、これでいっぱい行ってみるか。
うん。うん。
どこだ?
この下にいますよ。あ、やばい。物がちょっと
はげてる可能性があります。
うん。うん。うん。よいしょ。おいしょ。本当生物って本当によくハげちゃいますよね。ハゲハゲになっちゃうよ。そう。ハゲハゲだ。
ま、好きにすれば
ダブルアタッカー。
ダブルアタック。
よし。多分いいかな、これで。オケ。
あ、いたいたいたいた。やな、やなみ。もうなんか嫌な記憶が
蘇えるな。
ま、両方死ななきゃ感じだから。
うん。うん。
そう、そう、そう。
うさよ。
あの、コルクルアタックにね。
頑張ろう。
頑張る、
頑張ろう。レッツゴー。
僕のに
固まれ。
これで一旦削れるとこまで削っちゃって。ああ、もう逃げて。もう逃げて。もう逃げて。
で、サロ面の状態で良くて
結局
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
痛いんだけど。これ当たるとバカ痛い。
大丈夫。そう。マジで。そう。
近くでやるとカウンターが来ちゃうから。
あう。
気をつけて。気をつけて。
どこにいるの?どこにいるの?
あう。あ、これ近くになる。それはまだ痛いのか。
なんかこう下にバーがあって。
回1回やり直すか。1
回やり直すか。そう。1
回やり直だからこの状態ではもう攻撃できないのか。
そう。その状態になったらもうもうスカーさんは基本も置いちゃって置いといちゃって。
そう。
はもう使えなくてフリーナ様
ね。そう、フリーナ様のサロメンだけとりあえず出して逃げ逃げるで大丈夫。
[音楽]
オッケーオッケーオッケー。そう反撃ね。そう、一定数の距離ね。マジやだよね、これ。
ちょっとフリナ様死んじゃったら終わりだな。
確かに
どっちも死んじゃったら終わりか。
うん。
で、バリアが開いたらそのゲージが消えるから。
うん。うん。うん。うん。
うん。その時になったらもう全力で。
オケー。
オケ。
よし、じゃあ行こう。
最初は全力だ。
オ、最初は全力。
悪用の力を思いなさい。そう。
[音楽]
あ、でもそっかんちゃんもいるのか。
あ、逃げて逃げて。
はい。
ひえー。シャルちゃんかちゃん持ってたよね。
かうちゃん持ってる。
そうよね。
かちゃんもね、使えるんだよね。これ弓だから。
くっつけてつけて。痛い、痛い、痛い、痛い。回復してもいいよ。回復してもいいよ。これ、これ、これ。あの、回復。あ、ちょ、はまった、はまった、はまった、はまった。許さん、許さ、許さん、許さん、許さ。もっと
1回戻、1回戻ろ。1回戻。1回戻ろ。
いや、これがな、こう決められた方に来るから良くないんだよな。
事故大事故、大事故目の前で見ちゃったもん
ね。もうなんか岩どされてたず。
そう。
ガチこいじゃん。腰しほい
ね。本当にやめてよ。うちの子なんだからやめて。本当に
本当だよ。やめてくれる?
キモいなあ。
いや、うちの腰しい方もだいぶ変態の方でね、本当に申し訳ないわ。
だいぶちょっと変態だな。確かに。
え、カうちゃんにする。
えっと、フリーナ様。うん。
そうそうそうそうそうそう。
全然カウちゃんでも
そんなに強くないけど大丈夫かな?うんうん。え、でも大丈夫?あ、大丈夫よ。全然あのバリアさえ割れば。
オオオから来て。
そう。ちょっと待ってね。
どこへ行?
え、私じゃどうしよっかな。
[音楽]
フリーナー使っちゃうか。いや、最終兵器か。フリーナ
どうしようかな。ふ
[音楽]
りお。なんかいい感じ。
白振り。あ、白振り限定。なるほど。
あ、これダめだ。そうしよう。白振り、白振り縛りします。ああ、なるほどなるほど。うん。
ヒールだけ。
そう、ヒールだけ。オッケーです。
[音楽]
で、なんかぐるぐる来た時にこっちの岩と
ここの分かります?ここの辺の上側にいるとか来るんですよ。
[音楽]
ああ。うん。うん。
そう。ここの下して回ってんぞってできるんで。
なるほど。なるほど。ここに逃げるか。あの右側のこの奥の方にある。
あ、違。そう、そう、そう、そう、そう。はい。あ、側にそう。
その辺に逃げると意外と
そこからもう打っちゃって。
うん。
かちゃんで打っちゃってもいいかも。
でも近すぎると
了解です。
反撃食らうんで気をつけてください。
はい。じゃあ行きますか。気をつけます。はい。行きます。
レッツゴー。
ゴー。ドンドン。
この手。ドンドンドン。逃げる。まだか逃げる。オッケー。
ちょっとかな?もうちょっとか?あ、逃げて。もう逃げていい?
逃げる。ここにいる。
そうそうそうそうそうそう。でもそっからもうずっと撃っちゃって。
ペチペチ。
そう。ペチペチしちゃって。当たってんのかな、これ。あ、いやや。
あ、いい感じ、いい感じ。
よいしょ。
ほい。
あ、そっちちゃった。
でもでもでもで。バカバカバカバカバカ。いい。めっちゃいい。
めっちゃいい。
近づきすぎは気をつけてね。
はい。い、気をつけて。気をつけて。一旦逃げてもいいかも。一旦回復があったかい。回復でもよかった。いいね、いいね、いいね。よいしょ。気をつけて、気をつけて、気をつけて。あ、ナイス、ナイス。
これ、これどう?これは割れてる。割れてる。いいのかな?
うん。
おいしょ。
ここより登る。
おら、おら、おら、おら、おら、おら、おら。
いいね、いいね、いいね。おら、おら、おら。ナイス。
おら、おら、おら、おら、おら。は、ほ、や、切な祝。
やばい、やばい、危ない、危ない、危ない。やめて。お、
[拍手]
怖い。気をつけて。逃げて、逃げて、逃げて、逃げて、逃げて。上がって、上がって、上がって、上がって。
いいよ。めっちゃいいよ。しかもこのさ、
エリアのおかげで結構減りが早い。バリアの。
お、
めっちゃいい。
気をつけて。気をつけて、気をつけて。
やばい、やばい、やばい、やばい、やば、やばい。よし、よし、よし。痛い、痛。何が痛い?
回復、回復できるか?
回復、回復、回復、
回復、回復、回復しちゃって。
回復。
届くか?届いてない?行けてる、行けてる。よかった。行けてる。
気をつけて。ほい。
[音楽]
ほい。
近いかもな。ちょっと気をつけてね。反撃が。あ、ちょっと。
違いだ。
[拍手]
え。
悔しい。
いや、でもこれはちょっとりちゃんに生き残ってもらって。
うん。うん。うん。
し、死ぬ。
一旦。
うん。一旦死ぬ。
一旦ね。君に捧げよう。
[笑い]
え、ちょ、あ、死なない。全然やばい。回復があっかすぎて。
死。回復があったかい。手圧いフォロー入ってる。
手圧すぎる。
いいね。
でもめっちゃえ、もうなんか行けそう。
のように永遠
いたた。あ、
おお。よしよしよしよし。
死んで。いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ。いい感じ。回復して。回復して。オッケー。いいよ。いい感じよ。戻るぞ。
[音楽]
待ってるよ。
開幕だ。は、は。あ、ダメージ。
[音楽]
からの
貫。
あ、お、気をつけて。
いや、バリア貼ってるからなく透めから。
オケ。こふ。
[音楽]
あ、いいね。いい、いい距離感。いい距離感。来た、来た、来た、来た、来た。こっち登って。
こっちだ。こっちだ。私の方も来てる。
あ、そっちだ。
いいかも。そっち側からいいかも。ちょうどいいかも。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。私は縛られてるから何もできないんだ。
回復することしか。
そうだ。
でも閉鎖がこっちなのありがたい。あ、そっち行かないで。
あ、来るか。これ倒れてる、倒れてる。ナイス、ナイス、ナイス。行こ、行こ、行こ、行こ、行こう。
いいね、いいね、いいね、いいね。よし、よし、よし、よし。逃げてね。
なんか来てる。なんか来てる。チかしに来てる。あ、死んちゃった。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。来ない。回復回復から。オ、
大丈夫、大丈夫、大丈夫。行ってる、行ってる、行ってる。
いいね。いい感じよ。よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ、し、ち行っちゃうかな。
[音楽]
あ、あ、いや、気をつけてね。反撃痛いかも。
はーい。
この逆側の岩に行った方がいいかも。向こうの。
オふ。ふふ。気をつけて。
逃げる逃げる逃げる逃げる逃げる。よし。
オオケオッケー。
こっから。あ、来た。ちょ、ちょ、い、いいで、いいで、いいね。来てる、来てる、来てる。
[音楽]
気をつけてね。
回復をしながら。あ、でもめっちゃ回復あったかい。お、
あったかすぎる。
よかった、よかった。
よいしょ。
近すぎると
ああ、
そう。マジ気をつけてね。
あ、いい、いい、いい、いい感じ、いい感じ。あ、めっちゃいい。私なんかシャトルランしてるみたい。めちゃめちゃ嫌な記憶。
[音楽]
[笑い]
よいしょ。
あ、こっち来た。こっち来た。た、
そろそろどうだ?割れそう。
いい、いい。あ、割れた。割れた。割れた。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
よし、よし、よし。
行け。ここで決めたい。
あ、やばい。
行け、行け、行け、行け、け、け、け、行け。
この、
あと21。頼む、頼む。行ける、行ける。
行け。ナイス。
めっちゃナイス。イエーイ。
ナイス。わ、
すごい。
やった。
やった。やったやった。いや、意外といける。え、てかちゃん助かるすぎる。
え、かちゃんかった。遠距離ペチペチ出てきるの。
めっちゃいい。ナイスすぎる。
ありがとう。
いいね。
ほぼアタッカーだった。
確か
いいよね。
おお、できた、できた、
できた。
うん。
続きましては
ど、どれにしようかな。
あと、えっと、なんだっけ?
あとリ、リーンチらみたいな。
え、そう。リライと
うん。3
人組とサボテンと
うん。
ピークってやつがいる。
ピーク。
うん。
ピークピーク行こう。ピーク行く。うん。
[音楽]
ピークはここ。ピークなんかあのバレサが強いみたいな感じなんだけど。
持ってないよね。私も持ってなくて。
持ってないな。
そう。
え、落下攻撃が強いってこと?
え、そう。なんかなんだっけ?電攻撃だっけな?
ああ、完全。うん。うん。うん。
うん。
ピーク編成大事。そ、本当にそう。
雷がないからピーク飛ばしますか?一旦やなかったことに。
あ、なかったことにしてじゃないことに。そう。リラ
うんうん。
知らないとこ。
うん。知らない。知らない。聞いたことない。わかんない。知らないな。
そう。私までも次バーレス復刻したら引くんでちょっとその時椅緒に行きましょう。
おお。行こ行こ行こ行こ。
ちょ、次回のね、予定も立てちゃうとここで
リベンジ、リベンジ、
リベンジ、リベンジ。マッチ
リラインルーレット行きますか?とりあえずルーレットだね。一旦
ルーレットを出して。
うん。
いつでも行けます。はい。行けます。
行きました。
せーの。
はい。
[音楽]
よいしょ。
数字がでかいぞ。でかいぞ。
おっと。ね、またすか。
また
ちょっとさすがにもう1回。もう1回もう
1回やろ。もう1回3
連続か。ちょっとやばすぎ。よいしょ。
[音楽]
誰?28とか
11。おお。おお、レベット君んだ。
うお。え、すごい。
ベネット。ネット。
25。え、
エスコフィエか。1028。
28。エスコフィエだ。
おお。
ええ、
了解。
凍結でも凍結。
あ、お、なんか遊んでる人いる?
え?誰?
何?あの人何して?何?怖い。怖い。
まさかの遊び
楽しそう。楽しそうなことしてる。
ど、どこ、どこ、どこ?
あの人、
あ、下。
うん。下てる。下、燃えてる。絶対
楽しそう。
いや、本ん当は楽しそう。
技教えてもらいに行こう。今度
ねあ、ちょっと混ざりたいな
ね。ねえ、混ざりたい。あ、エンジンが。あ、長ズボだ。
あ、そう。
長ズボがいる。
いや、この衣装いいよな。
いいよね。イベントやっちゃうと余計
ねえ。いや、もうイベント
良かった。
マジでしょ。
よかった。
あ、ルーレット消して。あ、ルーレットね。うちらルーレット。やばい。やばい。
[音楽]
どっちも
どっちもどっちもルーレットありで話してんのやばいな。ちょっと
[笑い]
ママタウンだから巻いた言われてる。もう巻いた言われてる。どんなどんな感じのあれだっけ?リダリさんは
リはねめっちゃ氷って感じの敵。あ、
氷の子なんだ。
そうでなんか攻撃回数がすごい多いから頑張って逃げようって感じ。
ああ、
そう。
遠距離の方が良いみたいなのもある。
ええ、どうだろう。逃げる。必死に逃げる。逃げる。で、遠距離でももう当たってくる時当たってくる。
[音楽]
ああ、そうなんだ。
運に恵まれない俺はどこに行したけどな。
旦那旦那じゃ私の旦那行こうかな。すぎるのも悩ましい。
お、旦那私の旦那の旦那
もう
いいな。
いい冒険だ。出発。
いでよ。お小野賢章さん。
じゃあ氷がいいのかな?
どれがいいかな?でも相手が氷だから。そっか。
[音楽]
あれかもなんかいい感じのって言ったらあれだけど。
ええ、水入れて
凍結する。
凍結すんのかな?敵。
あ、確かにどうなんだろう。
周りを探索してみないか。
もしかしたらお宝が隠れてるかもしれないぞ。
ですか、皆さん?
皆さんそうだよ。皆さんも皆さんも参加でお願いします。うん。知恵をください。
知恵の電動お願いします。
[音楽]
知恵の電動いてて。
たまにはのんびりするとある。見る。はい。から暇。いや、でも回復するからファントムちゃだめか。
[音楽]
うん。うん。うん。
あ、でもあれか、撃たれないとダメなのか。確かに確かに。カニカに
ベニー冒険団出発。
え、小様?
あ、ガイアしかい。旦那がいる。ガイアしか
ごめんね。確かにな。旦那ガイアだよな。
ガ、ガイアさん。ガさんガさんちょっと
来てます。
あの、あの頼むしくないガさんなんだ。
まだ仕事が残っているんだ。
やばい。
待ってるだけじゃ。
レベ。
僕は仕事に戻ろう。
運に恵まれない。俺は
え、待って。コメントがガイアガイアばっかなんだけどどうしたらいい?嘘でしょ?
ちょっとファミリー助けて。ファミリーちゃん助けて。
頼むないんだよね。そう。
頼むしくない。
うちのガ屋さん。
え、でもなんか本わか、本わかな空気めっちゃいいよね。シャルちゃんの。
あ、シャ。
そう。シャルちゃん。シャルちゃんもそうだし、シャルちゃんのリスナーさんたちもそう。
なんかあったか。ガさんの話してるのかと思ってガさんにいて話。ガそうだね。て言っちゃ
[笑い]
ガさんも確かに。出発。じゃ、ガ枠ではあるか。
う、本若枠ね、新しいあんなに戦闘してそうなのに本若かに引ってきた。まさかの。
[笑い]
[音楽]
だ、レベル、ま、レベルはほんまわかではあるよ。ガイア本和わガイアホン和わガイアやばい。
モドで固めるモドを探索
モドで固める。縛りすぎ。
絶対隠れてるかもしれない。
今日寝かせないつもりだな。みんな
[笑い]
モドか。
モドでてのんびりするのも悪く。
波に乗った方がいい。ガイヤ。
こっちもガイア言い始めちゃったよ。
ね。ガちゃう。離れてみんな。
[音楽]
ベニーボケ
じゃあクレーだ。クレ持ってないでしょ
ねえ。クレちゃん。
え、欲しいよね。
欲しいの。でも復刻が来てくれないの?
本当待ってます。
ロリロリギガ待ってます。
本当に。
え、そしたらそうすり抜けでロリ出るっていうこの幸福感
やばいよね。ロリとロリ。
いや、素晴らしい。最高ですな。
他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ。
[音楽]
風ひうーん。え、何がいい?でもなんかアタッカー系がいいよね、多分。は、は、ふ。なんかあれ、あれかな?そ様、
シ様行っちゃう。
行っちゃう。
ただメネットの回復だけでどうにか行けそうかなっていうとこはあるかも。
[音楽]
よし。あ、カウちゃんいるじゃん。カウちゃん。
カウカンさん。
カウンさん。
カンさんいる。
カウンさんいいかも。
あ、本当?
うん。
[音楽]
ま、でもディルックがちょっと輝いちゃうけどそれだと
ディルックの旦那に輝いてもしれない。
でも強いし全然
僕は仕事に戻ろう。
いい感じ。じゃ、これで1
回行ってみるか。
行ってみるのありかも。うん。うん。うん。星
ピックアップもロリ。あ、いいな。ロリ。ロリ収録間の星
4ピックアップもロリいな。
ああ、ロリー。ロリー。もうあと
[音楽]
うん。
クレクレちゃんがくればロリーそう。ロリー、ロリーシュー
ちゃん。
そう、クレちゃんが早く本当に復活してくれ。本当にそう。え、なんかモントの時引けなかったから引けば良かったんでずっと後悔してる。本当に。
あ、そっか。そう。なんかシャルちょうどそれなんかモドの収録費が終わった後に始めたから。
[音楽]
うん。
あ、そうなんだ。そうか。そうか。
できてないんだよな、まだ。え
え。
よっしゃい。ちゃんも来るからね。そう。あのちゃんね。確かにあのちゃんは絶対
どっちのコメントでもあのちゃん。あのちゃんやっぱロリー担当だ。
しかも絆万足張ってるからな。あれは強いよ。
強いか。あ
強よし。からね。行くぜ。
行くぜ。行け
行け行け行け行け。真ん中真ん中真ん中。
おおに
みがそばにてくれるわ。
よいしょ。外行け。危な、危、危な。気をつけて。爆弾が飛ぶよ。あ、
[音楽]
いた、痛。
強がれ。
やばい。痛い、痛い、痛い、痛、痛い。痛すぎ。い
やあ、痛い。熱い。下が熱すぎるんだ。
やばい。焼けてる、焼けてる。
やばい。痛い。
めっちゃ焼けてる。
直前に甘発だ。
[音楽]
気をつけて。爆弾飛ばされるから
君の大丈夫?
死んだ。死んではい。た、
一旦一旦死んでゾンビ法もありでもある。
[音楽]
そう。
とりあえず行て気をつけてこまで
突込んで。
なるほど。
お、なんだこれ?これはあの床になんかそう。
[音楽]
床そう。
床ぶつからないでみたいな感じのやつ。
あ、オッケーオッケーオッケー。得意得意の得意
当たるんだよね。
分かるわかるよ。
私もあの普段これ
期でやろうとしてたりするから今ギり避けられてるけど。
[音楽]
マジで最初とか超やばかった。
ちょっとあれ?あ、ここ回復すると思ったら回復しそうそうそう。
回復しない。大丈夫。回復ているのに。
えこちゃん
待ってろ。
待ってろ。待ってるよ。待ってる。
お賢章さん頑張ってる。頑張れ。お小野賢章さん回復しないよ。マジレスやめてね。
全然全然回復すると思ってぐるぐるしてた。マップ。よし、行くぜ。あ、よかった。なん
[音楽]
エンジンの本物のエンジン来た。
[笑い]
いやあ、刺さった。痛い。
痛そう。
痛すぎ。痛すぎ。
旦那うちの旦那を
いじめみ上がって許せない。
え、どこ行ったの?え、
あれ?すっごい遠くから撃ってる。
え、本当?あれ?あれ?
今どこい?あれ?ここにここにいるの?
本当だ。本当だ。
あいつフロスト
やべ。あ、やばい。
やばい。
ちょっとなんか嫌なとこいんな。あ、
それな、本当に。
あ、マウスの充電切れた。やばい。
やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい。待って、待って。ちょ、やば。まジ、まず。いった、まず。いった。まずい。た、まずい。
やべた。やべ。なな。ああ。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
落ち着いて落ち着いて
落ち着いてこ。落ち着いてこう。え、
落ち着いてこう。落ち着いてこう。たい。
炎よ。みんなが
おいろ燃えろ。
あ、いた。大丈夫大丈夫。
やばい。
うわあ。ちょっとベネット君の床でさ、
の床が見えなかった。
わかる、わかる。
のまに
やばい、やばい。気をつけて。気をつけて。強いな、こいつ。いや、マジで強い。やばい。ごめん。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。これる。あれ?今リ離れてるってことだよね。
うん、うん、うん。帰ってきた。帰ってきた。ただいま、
ただいま。ナイス、ナイス。息、息は、息は大丈夫。
続いてる、続いてる。
あ、よし。
勝利。
生きて生きて私を生きて生きて生きて生きて生きて生きてやばいやばいセミいらないよのまに
あいつフロスト
怖い怖い怖い怖い怖い怖いこう
生きて場所が悪いなのあ
[音楽]
行くぜ
これやばい勝で
れて
[笑い]
空やばいベネトが空飛んでた。やばいやばい。新しい新しいベネットエンジン新種のエンジンは空を飛ぶんだ。
[音楽]
どこどこどこどこどこ間もうなんか終わったんだけどベネットのターン
[笑い]
一旦帰ります。
はい。
え、いいダメージすごいのようにけ
落ち着いて落ち着いて砕けた。
点行ってもいいかも。むしろ
視点ちょっと行っていつも回復させていただきます。
全然全然
ナイスエッチ。
おさん
次ごと知らないように
[音楽]
のままに。
いや、
ま、来るよな。
ポキン危ない。気をつけて。
おい、
やめてやめてやめて。
やばい。爆弾飛ばしてくる
かと思った。あ、床だ。床だ。
ブラってこいよ。来い。
[音楽]
これやばいね。
あ、やばい。うわ、旦那が寝転がっちゃった。
やばい。
やばい。やばい。やばい。やばい。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?でも相変わらずふ。確かにベネットか大丈夫か?大丈夫か?帰ってきたぞ。
おしよしよしよ。帰ってきた。帰ってきた。
行ってる行ってる行ってる。
オオオ怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
床ダメージ痛い。それな本当にそう
君の拠してあげる。
やめてなさい。やめて。
やめてなさい。
[音楽]
やめて。あ、なかった。ダン。
最高の人だよ。
燃えろ。
やめてい。
キ。あ、待って。シャルが今なんか樽攻撃しちゃったかも。
[笑い]
多分大丈夫だってびっくりした。急になった。
落ち着いて。
落ち着いて。そうなんかここさ、なんでそうすみっこぐらしするわけ?
え、でも多ここで背後からすみこぐらしのやつ殴れるから。
うん。なるほどね。
うん。
ちょうどいい。
冷凍の時間だ。
やめて。た、痛い痛い痛い痛い痛いよ。もうなんか出しすぎ。出しすぎ出しすぎよ。
[笑い]
どこ行った?
やめて。いい。
はい。どう?ちょっと離れすぎ。大丈夫かな?
草がやばい。ちょっと、ちょっとまずい。ちょっとまずいな。帰ってきて。
帰ってきて。
おいで。
帰ってきてね。
[音楽]
はい。ローズにか。いい。
来る来る。い、
どこ行った?どこ行った?どこ行った?
あ、こっち。壁側に
壁側に。なんでそんな背後を味方にするな。
あばあ、大丈夫。
生きてる。
生身で生み全部生みで受けた。勝利
燃えろ。
よしように。
いやあ、これったけど床終わっちゃいからいい。お、
みんながそばにいてくれるわ。痛まない。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いいよ。やばい。
やばい。死んだ。戻るよ。
よ、やばい。
は、怖すぎ。緊張感漂う。
[音楽]
戻ってくる。
戻ってきたか。
あ、でも半分削れてる。
そう。い
え、これリップしなかったら行けそうなんだよね。エ。
おい、
いいよ、いいよ。ナイス、ナイス。
もう爆弾に変わんないで。爆弾
扱いなかった。やば。
ふざ。
やばい。なんだこれは床か。歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて歩いて。よしよしよし。
料理禁止。料理禁止。私料理作ってないよね。作ってないよね。じゃないか。な
んでみんな料理料理って言うんだ?何?何?何?私は何かしたのか?やらかし。
ああ、死ぬな。それ
君の背。よしよしよ。
一旦戻るわ。で、日君が何回死んだんだろうな。これめっちゃ死んでる。はい。
確かになんか今までの敵と比べ物にならない。
そうなの?めちゃめちゃ強い。
[音楽]
うん。
なんと料理画面開いた。ああ、そういうことね。復活の料理。
そう、使いかけたんだけど使ってないから安心してくれみんな。
癖でね、出しちゃう。
そう。よし。
マジで得意。
得意。マジで復活の得意。
[笑い]
の時間よ。
開いただけだから安心してくれ。
[音楽]
あ、やばい。それやめて。
危ねえ。
[音楽]
ナイス、ナイス、ナイス。
せーの。
おお。いない。いない。
平穏勝利。
燃えろ、燃えろ。よし。こ、
2個、2個、2個、2個、2個。
発の壁。
どこ行ったの?どこ、どこ、どこ?また離れすぎじゃない?
戻りなさい。
力攻撃だ。
君の何かと思った。顔面に直撃が痛い。
痛すぎ。やめて。
[音楽]
生きてる。
生きてる。さんが
ちょ、あれだね。なんかもうちょっとこっち来てほしいね。
そうなんだよね。
背中削れるんだよな。
のままにアイスフロストーンかんそっち行っちゃった。えい。いや、でもいい感じいい感じいい感じ。
[音楽]
さきを受けよ。
やあ、
なぜわに助けを求めない。
お、どこ行った?
真ん中。真ん中だ。
[音楽]
ひどい。
言い訳の余地はない。
耐えます。頑張って。耐えます。
お願いします。
走れ。リラリ来許さない。ただいま。
[音楽]
あ、早い。ただいま。
さすが早い。
助かる。戻り、戻り慣れてる。ちょ、待って。死んじゃった。あ、そんなこと言ったら死んじゃった。
[笑い]
ああ、もう
死ぬ。
変なこと言うとよく死んじゃうから、もう一旦死んでそれ戻った方がいいな。
あ、ありありありあり。待ってる待ってる。じゃ、
変なことせずにゆっくり待ってるね。うん。オケ。待ってて。帰り待ってて。オッケー。待ってる。音勝利
君の敗北をしてあげるよ。
帰ってきた。帰ってきた。
帰ってきた。帰ってきた。ポータル
帰ってきた。よし。帰ってきたよ。あん。
[音楽]
たたたたたた。
たたたたた。
[音楽]
あたとた。
いや、いい音楽だな。何?なんか夢だ。夢だ。
[音楽]
そんなのは悪い夢だ。悪い夢だ。
これは悪い夢だ。なんか、え、どう、どう、なんかキャラちょっと変えた方がいいのかな?どうだろう。
確かに、確かに
そのままでいいのか?それともカウさんどうなんだろうな。ダメージ確かに。
うん。
もうちょっと出してた方がいいのか。
え、どうしよっかな?ヒールどう、どうだろうな。
もう1回遊べるやばい。やあ、もう
1回遊べるのやった。
ダブルダブルアタッカー編成かだとしたら
[音楽]
え、遠距離だったらワンチャンなんか
うん。うん。私ナビアにしてみる。ナビアか。
[音楽]
ああ、ナビアさんいい。ちょっと旦那んな。
君の店場作ってあげられない。旦
小野賢章さん。
ってなると何がいいんだ?武
器が
ナビアさん入るとビアさん入ると待ってベネットいて
うん。
え、ツコフィエちゃん行って
[拍手]
えあと誰だろうな。なんか幻元素系のな。あ、でもそっか岩系がくれたらいいのか。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。岩がいい。白ねん。
白ねはありそうだけどどうだ?どうなんだろう?白ねやっぱ白ねんか。白ね。
うちも白ねんって言ってるわ、みんな。
白うありっぽい。
これで行ってみるか。
うん。
[音楽]
マリアさんにゴリゴリ削ってもらって
ね。そうね。頑張らないと。
頑張れ。ナビやっちゃ。
一旦回復するか。
のどう?あ、ちょに行っちゃう。と、これはリ
[音楽]
来難関になりそうだ。
私が頼り。本当に私がやるかやらないかで今日の睡眠時間が決まってくるよ。
今日の睡眠時、
そう、睡眠時間が決まってくる。
今日おしたらお昼寝したから無敵だよ。
え、すごいいいな。
無敵。暑い。無敵だよ。
はい。
よっしゃ。行こう。
よっしゃ。
こいつ、こいつは頑張るぞ。許さない。
[音楽]
行くぜ。行くぜ。えい。
直前に甘い。が終わるまで待てない。
あと何発でしょう?
やばい。それは良くない。
爆発撃っちゃう。
スピナリロ中盤よ。や
近い近い近い近い。アイス
1近い。
ナイスエ怖いてくれる。
[音楽]
大丈夫。
目も満足させてあげる。平穏調理。ほ、ゆが優雅が
優がゆがいいな。
白年の家と危ない。
おお。
あれ?走れない。走れない。なんで走れないの?
[音楽]
ちょっと死んじゃったんだけど。
ああ。
1回死で戻ってもいい?もう死なずに。
オオ大丈夫大丈夫。
オないのよくないな。あれ?死んでるやん。よし。
は
どんと来い。
行きました。戻りました。頼みました。頼みましたじゃない。帰ってきました。
楽しい。お帰り。
ただいま。しょう。
おいしょ。よし。うん。
[音楽]
回復して力の方がいいのかな?決勝反応あるからな。
ナイス。行くよ。
いいよ。ナイス。
そう。
これ割れたら怖い。これを拾って
爆発しちゃって。
うん。い
ね。いいね。いいね。いいね。
のままにフロスト。
どこにいるんだい?
もうあんたはもうそうやって本当にすぐどっか行くっちゃって最高のよ。山
回復エッチ。
これって3
みんながそばにしてくれるわ。
なんてない。
どこどこどこどこどこどこ
これて
炎の中にここさんや怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いどこどこやばいやめてい
やまちょっとだから
これ爆弾が悪いわ
ねやばすぎ爆弾やばいな
らすぎ
遠いいのか私でそう
さん、ちょ、ワンモ、ワンモア、ちょっと、ま、待ってて、生きててください。オッケー、オッケー、オッケー。え、ちょっとうちのベレット君
うん
死んでるけどでも白年んさんのロースケートで
あ、ナイス。
めっちゃ避けれる。
ロースケートめっちゃいい。
うふふふ。当たんないよ、そんな攻撃。当たんないよ。ふ。ふ、ふ。
やばい。戻ってきた。戻ってきた。
だった。勝利。
代わりに3段じ持って帰れてきた。
[音楽]
3段じナイス。
ナイス。
う、
これって。
このくらい近い方がいい。なるほどね。
近とないと当かんないんだな。あ、
ちょっとベネット君も復活した方がいいか?持ってくる。持ってくるか?ちょっと殺
火炎を。
殺して殺して。
あいやあ、もっともっともっともっともっともっともっと求めてる。もっと求めてる。もっと爆弾当てて。で、回復しちゃうんだよね。
[笑い]
まさかの回復しちゃう。死ねない。死ねない。あこに。よいしょ。
[音楽]
ナイスエッジ。
え、なんかそうだ。白さん防御力高くしてるから全然ダメージ。
ああ、だからか。
ダメージがなんだかんだ。
あ、い
[音楽]
やばい。そっち行かないで欲しいな。意外。あ、来た。
帰ってきたよ。
やばい。爆弾2回は良くない。悪いよ。
[音楽]
ちょっと待って。
びっくりした。びっくりした。びっくりした。何かと思ったら
速攻。速攻。もしかして
君の
やばい。それまずい。それまずい。
ごめん。ごめん。ちょっと待って。もう行ける。耐えれる?
行ける?いける。行けれる。
絶対行ける。
ひどかったな。
全てわれて死んだ。多分
爆弾と多分ダメージに上がる。
そこ
やばい。やめてね。怖い。
今別に求めてなかったんだよね。
そうね。
うん。
のま。
あ、でも半分機い感じ。いい感じ。
ファイヤー。
ま、岩元素なんだけどね。
あと何発でしょう?
よしよしよしよしよし。やめてね。爆弾やめてね。怖い怖い怖い怖い。あ、それよくない?
[音楽]
4つね。
寄せられるのままに。
これもしかしてねんさんのヒールって行けてる?
行けてると思う。入ってる、入ってる。よかった。よかった。
やめて。わあ、ごめん。
走りがなかった。もうスタミナがなかった。オッケー。オッケー。オッケー。
ゴーゴーゴー。こっちまで向かってこないでよ。の
[音楽]
当たらない。当たらない。当たらない。燃えろ。燃えろ。これで距離感近。
ドいろ。
いいよ。いいよ。
よし。岩元素なんだけどね。
よし。これはこうしてこうね。
ま、ま、近くでそれはどんどん山
いいよ。満足させてあげる。
直前に甘いものを。ドン。
いいね。いいね。
アイスフロ
君の敗北を。
危ないね。大丈夫。
フグの連鎖立ち切れなかった。聞こえた。聞こえたよ。
の連鎖がいないのに
[音楽]
中にいんのに
ごめんね。ベネット
ベネット痛気をつけてなさい。
いいね。残りの
いいね。いいよ。いいよいいよ。
き続けて。
うん。おお。はい。や、
距離感近くドン。ナイスエ。
4つね。
木のままに。アイスフロスト
いいよ。なんか、あ、木か。木か。何かもらったと思ったら木だった。
木砕い。あの、そう、そう、そう、そう。もらった。
何?どこ?後ろね。何?ああ。
[音楽]
いや、爆発ありがとう。ガのようにけ
助かる。ほい。こうしてドンけなさい。
あと何でしょう?は死んでるけど。じゃ、行くよ。
とりあえず戦うか。
ローズクラッカーな。いいダメージも出てるし。
いいよ。
おかげでバフのおかげでいいダメージが出てる。
いい感じ。
あと何発でしょう?
うわ、ダメージすごいわけ。たね。下
が違ったな。これ
ドン。に甘い。
気をつけて。床気をつけて。
おい。
優雅に避けます。優雅に避けちゃって爆弾爆弾やって死また
うん。ニガにスケートしてたら
あるある。
避けられる。だとはこれって
やめて走らせたよ。優雅に
優雅にねのままに。
うわあ。でもマジでもうちょっと。
いや、マジであとちょっとなのよ。けて。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
集中で切らさないようにしなきゃ。あと何でしょう?
せーのドン。
ナイス余計。ナイス余計。うわさあげる。た、
お前ろ避けられ
行け。よし。
よいしょ。
いいよ。
あ、やばい。君の
大丈夫か?大丈夫か?
いいんだ。もうメネトく。もう君はよく頑張った。
ビアちゃん。
落ちた。落ちた。ビアちゃん落ちでも大丈夫大丈夫大丈夫。
サポートだけでさ、え、でもダメージいい感じで出てるんだよね。意外と意外と
ね。意外と。
いやあ、もったいなかったな。ナビアちゃん
[音楽]
ナイスエッチ。
直前に甘いものを。
このぐらいだったら全然
いや、でもいける。あとは忍耐忍耐の力のみ。
を刻め体力だな。行ける。あとちょっとマジで。あとちょっといけるいけるいけるいけるいける。
やるや。けけけ。ナイスナイスナイス。やばい。
[音楽]
あい。
もう白ねんちゃんテンション上がって壁登っちゃってる。
いける。
壁登っちゃっ。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
壁壁登っちゃった。あ、ナイス。上がち
[音楽]
ゃった。ナイス。
いやあ、なかなか手ごかったけど。
いや、なかなかきつかった。すごかったですよ。でも、え、でもうん、うん、うん。
倒せた。最後に安定してね、倒せてたからった。
いや、もう先輩の偉すぎる。ありがと。
こちらそのおかげもある。
食材には
本当にでも頑張れた。頑張れた。
これでえ、リライ倒したらあともうサボテもう
人生もいっかなと思ってもうしてるもんね。
人生はもう経験済みだからもう嫌なね。そう、フラッシュバックしちゃうかな。
[笑い]
うー、
じゃあサボチェンかな。
サボチェン行きますか。
サボチン行こう。
サボンさん、
強いのかな?サボチン。サボチェンさんはなんかなんかジビーにって感じかも。
[音楽]
うん。
もしかしてこのリさんが一番強いのかな?
そうね。3年生とかリあたりが
そうな
何だっけ?あ、これか。待って。回復しに来ちゃった。
よっしゃ。そうだ。回復しないとベネ君死んだまだ。いや、本当に。え、私最近そのまんましまうから。あ、ここじゃない。間違った。
[音楽]
大た時にごめん。ここじゃなかった。
あ、ここじゃなかった。
どこだっけな?ここか。
そう。そのまましとね。
あれどこだっけ?ちょっと待って。
方向が分かんなくなってきちゃった。
なんかこの辺から行ったんだよな。
[音楽]
パパ。た。これだ。これだ。これだ。あ、
痛い、いた、いた、いた、いた。行きます
。
あのなんだあれ?あの帽子麦わ帽子あ、痛いたいたいたいた。くるくるくるしてる。
[音楽]
それな。うわ、自分で感電してる。だ
趣味独特だな。
ドmかいった。
ドmか。
よっしゃルーレットタイムか。
よしじゃルーレットタイム行きます。
行こう。全部サボテン。
じゃあ雷入れれば何でもいいらしい。
あ、そうなんだ。
うん。最悪だって。最悪の場合。天
[音楽]
君は雷。
そう、雷を入れ。あ、いいなかったら罪。
え、待って。雷ないな。任せ任せてとか。
うん。ちょっと任せるわ。それは
そう。
よし。
はい。せーの。はい。くるくるくるくるくる。くるくる。
くるくる。
[音楽]
あ、そう。止めなきゃいけない。忘れちゃんといるかどうかは料理の怖い怖い。
料理人の包丁きは正確でないとけないの。
[音楽]
下手術レベルの
32が当んだ。それ
練習を重ねておいて損はないわ。
さんです。
うわあ、すごい。
うわ、でもちょっと凸してないからバリアが
自分だけを守るよ。で、全然守っていただいて
自分だけ守ることになっ
るよね。でもいい。可愛いからもう好きのあげて
するは変えてみる。
インスピレーションが
豊かな。
またシャルちゃんだ。
あ、た、
もう1回すか。
そうだね。うん。もう
1回行きます。
レッツモい。トライ。
レッツトライ。くるくるくるくるくるくるくる。
ルしまうよ。ちゃんと。よし。はい。なれ。もう先に言われる前にルーレットし。先にね、先にね。
言われる前にまえた。
最後は
食材に調味料がちゃんと進行するかどうかは多くのぶちゃんだ。
おお、雷だ。え、すご。
おお。
え、いだ。いいでもいいね。雷だからにとって
ちょっといものなの?げはないわ。
あんまりないようにね。しのぶちゃんだから。
しのぶはあり?しのぶあり。
うん。うん。うん。
しのぶいね。雷てよかった。本当にそう。
え、じゃあこうなのかな?やばい。今それはとんでもなくお腹が空いている。ま、でもこれ終わったらちょうどいい時間になりそうよ。
[音楽]
夜食の時間か。夜足の時間になりそう。ああ。何食べよっかな。米食いたい。米、米、
米食いた。米いいね。あ、準備してあるのに。
直接言うといい。解決してやる。
う、何があるかな?とりあえずちょっと今手元にあるグミ食べてもいいすか?
いいですよ。
何組なの?ピレ組かな?
え、すごい。え、
ピレ組正解でしょ?
え、すごいでしょ?
もう音だけでと。
え、音だけで分かったんか?
音だけで怖すぎ。
すごすぎるんだけど。
受ける。
いや、でも私も好きなんだよ。キレ組。
そういうね。
励み詰めばできるんだ。
[音楽]
そう難しいことじゃない。
拡散系がいい。じゃ、私カ使っちゃおっかな。
うん。
雷は1人いれば大丈夫なの?
うん。多分そうかな。
ふんふんふん。
フィレ組友達。え、てかさ、私ずっと話したかったんだけどさ。
[音楽]
うん。
あの音合が一緒でさ、
そう、そう、そう。
サムネ作ってる時にああとか思ってそう。おめ一緒だって言って。
しかも片方赤なの。
うん。ねえ、
これドエムになると赤になっちゃう。
え、
怖い。怖い。世界戦。
[笑い]
あ、ルーレットね。あ、ルーレット。ルーレット。はしまいたよ。
何がいいのかな?
このどうしようか
で。え、氷のストラリとんか。アタッカー。そうね。誰かいるかな?
[音楽]
少婦さん9。
え、もうそろそろ出しちゃうも逆に
出しちゃう。大丈夫かな?
おしじ関係ない。
関係なしに様出しちゃう。
どういうなんかいけっかな。
あ、でも操査で拡散してもらうのありかな?
あ、でも拡散できる確かに。うん。
うん。
じゃ、私が変えようかな。逆に
ああ、
もお願いしちゃって。うん。ふ
人にとってなると危ないの誰がいいんだ?
だからあんまり興味を持たないようにね。
ジ団長人団長育ってないなあ。ああ、猿も育ってないな
ね。そういるはいるんだけどね。
うん。
はあ。
フリーナ出せないの?フリーナ出しちゃう。
あ、もう最後だって出しちゃう。
出ちゃう。そう。お互いにお互いに出しちゃう。
[音楽]
人のもうフリーの行っちゃうか。最後だっちゃおう。
うん。
よし。行ってみるか。
行ってみよう。
うん。
いい感じ。ピレ組は口に拭くな。うん。
今入ってる。いい感じに飲み込む。
[笑い]
[音楽]
お、オッケー。
オケ。うん。じゃあもう潰しにかかるぞ。よっしゃ。
[音楽]
行くぞ。
ピルパンだけサボテら
[音楽]
弱い。
あ、そっか。月感電か。
そうだね。月感電接対系だけど。てて
[音楽]
痛。床が痛すぎる。やばい。待って。どれだっけ?あれか。どれ?これ。これ。ど、どれだ?ど
光?全然わかんない。
これだ。これか。あ、向こう行ったか。これか。
これか。
やばい。理解が追いつかないよ。
違いそう。
どうなんだ?これか。これのような気がするような。しないよう。これじゃない。あ、これじゃない。あれた。
[音楽]
え、どれだ?全然わかんない。
わかんない。やばい。
どれだ?
やばい。本当にこういうの苦手。これだ。これだ。これだ。
これなったんだ。これなったんだ。行ける。いける。いける。いいよ。
あ、いるいる。
またまた終わったけどどこ行ったんだ?どこ行ったんだ?けど
世界の
黄色いか出してるやつ。あ、これ、これ、これだ。
そうなんだ。へえ。
あ、痛じ。
あれ?あれって今のって
[音楽]
白ダメなんだよ
ね。なんかこう黄色の墓出してるやつあったらしいよ。
は、
やばい、やばい、やばい、やばい、やば、やばい。せお、
[音楽]
大丈夫?ちょっと待って。ね。そろそろ。あ、ありがと。ありがと。ありがとう。
いやあ、ちょっと時間支えて。ちょっと待って。マジで感電ダメージが痛い。
それな。マジで床痛すぎ。
あ、これやばい。あ、そっか。電しのぶさんがいないわ。
ちょっと待って。あ、やばい。
そう、そう、そう、そうそうそうそうそうそうそう。
何をする?て、
これは何もできなくなる。オッケー、オッケオオオすぐすぐ生きて生きていくね。しぶぞ。
ここにいたらもう無敵じゃん。
無敵モとサボテンのタワタ
ムれ。
うん。タム群れをうん。眺めて通から
[音楽]
これか。こっちだっけ?こっちか。
どこだ、どこだ。あ、来た、た、来た、来た、来た、来た、来た。本当無敵
[音楽]
玉れ、玉れしてるのおもろい。
これ死んじゃった。
迷惑をかけてしまったの。
ちょ、待って。一旦仕切り直すか。ちょっと理解してから。理解してから。また違う。きっとやばすぎなんだけど。
あんななんか急に息のいい息のいいサボテすぎる
ねえ。あのダメージが痛いんだ。あのった時にかくもう確定積んじゃう
ね。
あれやばいんだ。
ここだっけ?
即2
個。いや本当になんか新聞に乗れそうなくらいの
朝の4コ漫画みたいになってる。
もうあれは即死ダメージなのか。じゃあそのサボテのボできないのかな?
ねえ。
どうなんだろう。
あんまりサボテは私1
回くらいしか行ってないからわかんないんだよね。
行けます。
はい。行けます。
行けます。行きましょう。よし。行こう。
あ、即死ダメなんだ。やっぱいで下がれ
[音楽]
いていってわ。
あ、走るの早。
光を
どれ?どれ?どれ?どれ?これこっち行って。あっち行って。こっち行って。こっち向こう行って。
これ。
うん。これだ。絶対にこれだ。
あ、絶対これだ。ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
[音楽]
これ雷じゃないと壊せないんだよね。バ
多分そうかな。
確かにちょっと遠くにいてもいいかもね。
ね、遠くに行ってる。
世界を熱狂のに。
いいよ、いい。よ、
ナイス、ナイス。
オープン、オープン。おら、おら、おら、おら。
おらおらおらオらオら行ける行けるいけるいけるいけるいけるおらおらオらオらオら
爆発爆発爆発いいよいいよ疲れてる疲れてる疲れてる瞬間にもう叩き込め叩き込めていやー
[音楽]
れ痛い痛い痛い
君に捧げようてて何する何する
何するの?い、
遊んでる。遊んでる。
遊んでる。遊ば遊ば。これ時さ、
時間さ、
どこ?どこ?どこ?どこ?あ、それね。
で、ちょ、痛すぎ。
床痛いな、これ。
[音楽]
で、あ、これか。それ、そちらね。うん。これだ。これだ。見守ってる。
ああ、すごい。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
こうして
ビリビリビリビリに回復を置いてくれてるのありがたいね。
いいね、いいね、いいね、いい、
いいよ、いいよ、いいよ。い、いいよ。ゾンに削れてってる。
頼む、頼む。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
行けた。
もう今だ、今だ。やっちゃえ。
よしよしやっちゃ。今こそ、今こそ。うわ、めけ。
レッツゴー。
どんどん。いや、強い。シさ強い。
いいダメージ出てる。
やった。ぜ、
いいぜ。わあ、回る。気をつけて。お、
邪魔をする。
で、ちょっと危ないね。
あとちょっとやったの。
危な、危な。
君に捧げよう。
あとちょっとゴリ押しだ。ゴリ押し。行け。ゴリゴ。あ、どい。
もうあんとちょっとなんたのにそんなに遊びたいか私たち。
終わるのが寂しいってか本当に寂しいのか。そう。
[音楽]
頑張れ頑行け。
ちょっと開いた。ちょいき
頑張れ
頑張れ頑張れ。
世界の熱狂の
いいよいよ。落者のリング
割れた瞬間も操作まで突撃する。
オッケー。れたけた。ナイス。
イエーイ。ナイス。
[音楽]
[拍手]
クリア。
痛い。痛い。痛い。
痛い痛い痛い。
ちょっと待って待って。痛すぎ。
ビリビリ。ちょっとビリビリしてる。
やった。
ええ。クリア。クリア。
クリア。いや、い。
[音楽]
イエーイ。
めちゃくちゃなんかいい感じに回れた気がする。
そう。え、なんか結構いい感じ。充実感のある。すぎる。
めちゃくちゃ満足感度って感じです。
ええ、やった。特性感
やった。
楽しかった。いや、
楽しかった。マジで。
え、結局なんくつ行ったんだ?
え、8ぐらい行ったのかな?
ちょっと待って。
1人1234567
かな?
おお、
7。
こんな短時間で7を見ろんだ。
[音楽]
7だちゃん。
ああ、楽しかった。
和白園武器武器の武器何だって?
[音楽]
えっとねダッキーああれあれだね気候でもらえるやつだ。
あ、そうそうそうそうそうそうそう。
うん。
のやりやりやりやり
やりやりやり。
うん。やりやり
やり。
そういう言語みたい。やり
[音楽]
やりやり
やりやり。
こんな風にし
どうする?ダめちゃれしたい。
あ、そうだ。最後に最後ちょっとやらせていただいてもいいすか?
回だけやっちゃいますか?
うん。
シ様のザメりは誰なんだ?誰がいいんだ?え、でもシ様キャリー
キャリーね。そうね。
キャリーが1
番ダメージやっぱ出かな。一旦準備はできてるけど。
じゃあ
うん。
うちのサボメサボメ来てもらうか。
なんともあれ果てた大だ。ここ
この恵みを与えてやろう。
あけ
サンドバック。
おいで。うちのファミリーの2人組。
おいで。
なんか決まってるの?その
そう。あの基本的にダメチレをやるってなると
2人が来てくれるの。
なるほど。なるほど。うん。
ちょっと指加えて見てただけだったから。
そう。前回はちょっと今回は
よし。
それを参加させていただきます。いらっしゃい。こんちゃんとお嫌いもんが来ます。よろしくお願いします。おいでおいで。てこってるかな?放浪者できたし。なんか
[音楽]
いやあ、婚約者だ。
婚約者だ。うちらの婚約者だ。
婚約者来た。
うちらの婚約者来たんだけど。
婚者、婚約者。よし。いらっしゃい。おき楽さん。おいえもんこと。おきらさん。ちょっと事情があってうちの配信でお嫌いもになっちゃってるんだけど。
[音楽]
おきさんとこんちゃんです。
お願いします。
よし。待って。シ様のバフとするた。
うん。
婚約者だからこんちゃんって言われてんの面白すぎる。
[笑い]
こんちゃん、こんちゃん
となるとシ様だと誰になるんですか?
えっと、カンさんとファルさんパセとでも、え、どうなんだろう?最後の
1人フリーナちゃんかな?
フリー様でになるかな?よさげかも。これが一番い
でもいいつもそれでうん。回ってる。
確かにこのパーチあと手順もきっと言ってくれるはず。
あ、
手順もお願いします。その間に私は
HPを少なくしていきます。
ああ、なるほど。
そう。安定の様キャリーメレンジ。これでいい。あ、これで。あ、ええ。これが今の最強なんだって。ええ。
[音楽]
うん。うん。うん。
全然知らなかった。小様欲しいんだけどさ、タイミングあんまないよね。やっぱ収力になると。りちゃん弱くして。あ、はい。私弱くします。団パ戦監凸してないからさ、ちょっと
[音楽]
ダメージ。そう、なんかあれなんだけど。
え、だってもうあれでしょ?監凸もしてるし、なんか育ってるから結構ダメージが出るってことでしょ?
あ、そうね。監凸。これ多分
3人とも監凸してるかな。
えぐい。
こんちゃんも多分ファン監凸ファルさんだし。おき楽さんもカウンさん確か監凸だし。
私も監凸フリーナーだから
強すぎるんだけど。
よし。武器武器とオッケー。変えよう。変えよう。
ふん。
何がいいかな?んで生物も生物私を何にするべきなんだ?これ
お茶会は宿女の必かも。
嫌なことを思い出してしま
における礼儀を外すだけでいいかキャリ
HPHP
これはつけといてか以上ちょっとうん
[音楽]
あげることできないよな線ね武器は
凸カンカンカンカの認知が高すぎてみんな
からのどっちも監凸ってこと。そ、洋服。そうそう。カはそうの用語でどっちも監凸なんだけど武器が
[音楽]
3凸らしい。
ああ、
そう。
でもキャラは監凸ね。な
すいよね。
何か面白いじゃないか。
人に2人に助けられてる。
彷徨う魂。我を傷つけられると思うな。
もう全部洗顔でいいや。これでいいっちゃい。
よしとシャルちゃんの逆に生物とかはいい感じ?
え、わかんない。つもの感じでいいのかな?
いつもの感じもでも全然いいんじゃないかな。
ダメチっていつものでいいのかな?あれつけてる。
えな
んだなんだ。
死んじゃう。精な何て読むんだっけ?これ。蛇、蛇みたいな。
[音楽]
うん。うん。うん。あれ、あれで紫のやつ。
あ、そう。紫のやつ。ま、でも
3万あるし大丈夫っしょ。
おお。
お茶えぐ。本当だ。
お茶会における礼儀作法を学びたいなら
[音楽]
新車王6らしい。王城えや。
感難しい。本当に。
本当にね、漢字だけは覚えられないの。待って。めっちゃ本当だ。え、
これさ、そさも削った方がいいのか?え、どうだろう?でも削られるよね。すごいす。
私の、私のところに帰ってくれてる。
あ、そう。これでちょっと今
うん。
削、削られるかな?多分削られてる。でも死なないように気をつけてね。
削りは出て最後。あ、最後。え、シャルはあれでいいんだよね。あの元素爆発でバーンってすればいいんだよな。ちょっと
待って。最後シャルさんお願いします。
[音楽]
お願いします。
最後元素爆発もつも見てるのは元素爆発
[音楽]
ダメージダメージが出る技を最後に出すってことだよね。ダメちゃね。
うん。
そうね。そうそうそうそうそうそう。うん
。うん。うん。うん。うん。ちょっと待っ
てね。
いた。中入ろ。中入ろ。
で、私がここにいると、あの、せっかく
書いてくれたやつが見えないから移動。あ
、やべ。
もう私の居場所がないわ。もういいや。
ちょっと頭だけね。
で、こうしてフリーな爆発。黒スキル。私
黒スキル。様スキル爆発さ爆発
最後最後どうなんだろう
[音楽]
何か出てそれなんか出てた
バーンする
裏事女出ちゃう爆発
うん
私爆発クロスキルオッケーよし行けますみんな行けるかい
行けますたかい
いい戦可愛いな。よいしょ。
みんな行けるかい?
行けるよ。
いつもためチレの時ア図するのって。
あ、スキル2
回からの爆発。了解です。ありがとう。
よし。こは
大丈夫。
パルさん爆発した後に、え、スキル
2回からの爆発すればいいのね。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
見ときます。
爆発して、その後落下かな?多分。あ、
うん。
オッケー。
巻き戻しできない。確かに。いや、もう頑張ってみんな。目、目を凝らして頑張って。
よっしゃ、じゃあ行くよ。
行け。光輝くがいい。
頑張れ、みんな。
そしてちゃんも頑張れ。いいんじゃないか、そろそろ。あ、もう、もういいのか?もういのか?もういいのか?いいよ。
え、もういいのか?終わりが
めっちゃ待ってた。
ええ、すごい。どんくらい出てる?
10万超えた。10
万超えた。
え、つもどのくらいだった?
え、最高5万とか
この様キャリーパーチで
5万出せるぐらいだからめっちゃ
うわ。
やん。すご。
うん。
タイミング遅かったかな?大丈夫かな?今のであってどうかな?
どうかな?どうかな?14万。11万
11。
あ、そんな出てた。14
って言ってる人もいるな。出てた。
ええ。
さあ、3倍かも。
めちゃくちゃいいダメージ出た。え、嬉しい。
え、なんかショの
攻撃で
10万出るのめっちゃ嬉しいすぎ。
いや、いいね。
もう1回いけるか、これ。もしかしたら。
お、マジ?あ、それタイミングがあれですね。
落下、落下しちゃい。
どう?
ど?え、18
番出た。すごい、すごい、すごい、すごい。え、
回心が乗ったんかな?いや、すごい。
乗ったかも。18。
え、すごい。18出た。
すげえ。
うわ、
うま。え、これ、これもらっていい?いいよ、いいよ、いいよ。全然もらっていいよ。た
いやあ、18
万やだ。嬉しい。私も嬉しいわ。
え、嬉しい。やった。気持ちいい。ありがとうございました。
ありがとう。ポメ。ありがとう。いつもありがとうございます。
はい。
やった。やった。
やった。
ダめチャリ会場に来れてシャルも体験できた。嬉しい。
そう、めっちゃ前にね、私がダメチレの企画をやってる時にシャルちゃんがちょこっと来てくれて
あ、そうそう。結構見てたよ、それ。
そう。
見てくれてたのとか言って。
あ、見てたよ。
そう。
やった。参加してもらえて
嬉しいです。私は。
いや、こちらこそありがとうございます。
いや、すごい
いいもの見せてもらえた。
本当。すごい楽しかった。
いや、本当に、あの、今回ね、あの、りーちゃんが企画をね、考えてくれて
うん。そう、
そう、そう、そう。で、準備とかも色々してくれてさ。
うん。うん。
え、もう本当にめちゃくちゃ楽しかった。本当にありがとう。
いや、ごちこそよ。
ありがとう。
そう、私も不慣れな、不慣れなれだけど進行がかりだけど。
ああ、全然。
それでも楽しんでもらえて
すごい嬉しい。嬉しかった。
ね、見てるみんなもすごい楽しめてたと思うから。
[音楽]
うん。楽しかったよね、みんな。
楽しかったよね。と
ね、楽しかったよね。
いろんなシャルにとって初めてのね、地方伝説
を全部挑戦してったのでもう
いや嬉しかったわ。
めちゃくちゃ楽しかった。
そう。こっち側の道へというか是非ぜひ
1日で80
体から地方伝説を軽日まで頑張っていきましょう。
外物かも
確かに。
うん。楽しかったって。うん。
うん。よかった。ありがとう。
ありがとう。ありがとうございました。
はい。え、またね、
コラボしましょう
ね。
しまい
しょう。2人でもワイワイみんなでも
うん。うん。
ぜひぜひ
やりましょう。
やりましょう。ありがとうございました。
ありがとうございました。
何か告知することとかありますか?と思うな。
告あ、告知。告知か。告知か。
えっと、
たくさんちょっと言いたいこといっぱいあるんだけど、とりあえずうん。
え、今週の
あ、
土曜日にあの、ちょっと原身してる中の話申し訳ないんですけど、あの、そんなに好れてんだから仕方。
[音楽]
え、メインストーリー第2章、第7
枠をやります。
今週の土曜日に。
7枠ということは
枠をやります。
ちゃん
そう。
うわ、あのシーンは泣いちゃう。
12時、お昼の12
時からやりますというか。
はい。
えっと、9月、9
月うん。あ、色々あるんだけど
10月10月11日に
ちょっとおふめというものをね、やらせていただきます。うん。
それはもしかしてあの4人のですか?
あ、そうなんです。あの
4人で
はい。
可愛い子ちゃん4
人が集まってるをこちゃん
すま
あるんでしょうね。
私もね、すぐ見てた。
そう、色々情報は出していくので、もしちょっとでも興味がある方は是非情報をね、見ていただけるとととても嬉しいです。
です。
はい。
一旦そんな感じか。
え、あ、え、あのさ、
うん。
え、あの、来週、
え、ちょっともう出しちゃっていいかな?
いいかな?もう言っちゃう。ちょっと言っちゃうか。
言っちゃうか。ここで。
あ、言っちゃいます。えっと、来週の、え、月曜日の
[音楽]
9月の1日、1
日。
もうあっという間だ。やばい。
それな、もう、もうすぐそこを
すぐそこにある。そっか。もう金曜日になっちゃった。
月の1日に
ですね、
なんと、え、りーちゃんも含めた
はい。4
人で
ね、
有の
激戦に挑戦します。
イエー。
なんと来週もコラボがございます。
そうなんです。
月曜日にありますので是非お越しください。
はい。なかなかね、ちょっとハードなちょっともうね、やる予定なので
[音楽]
はい。お楽しみに。
是非ぜひうちらがもえてる姿をぜ非ぜひ見てください。
う、えっと、時間は20
時なね。そうね。うん。うん。うん。うん。
20時からで
はい。
やりますのでお願いします。
ぜひぜひぜひ来てください。
はい。楽しみすぎる。
いや、マジでそれ本当に。
うん。そう。ちょっと結構前からちょっと予定あのなんかこうねリねりしてて。
そう、そう、そう、そう、そう、
そう。ついに、ついに来たって感じ。楽しいものだね。
[音楽]
うん。
やっと結構前から決まってたから、もうめちゃめちゃ楽しみにしてた。
あにはね、あにはお楽しみにする。
あにまあまあまあ伝われの気持ちを込めて伝われ
伝われ。
うん。
はい。以上です。
はい。
いい告知でした。
ありがとうございました。ました。
の方からは
私は明日原始の予告番組を
そうだね。ドキドキでちょっと楽しみに
ちょっと嫌なんかもうもうやば熱々そう本当にね
ねその辺も
[音楽]
楽しみにそう
あのふざけた言葉を話してワイワイしてるので是非来てほしいなとあと今度チャスカの武器画を
しようと思ってるので
慰めに来てください。私はメが今光ってるんですよ。
ああ、
引かなきゃ。
すごい武器まで揃える。
そう。
うん。
震えながらやるので是非応援にいつか来てくれると嬉しいです。
まだ日には決まってないんですけど。
うん。うん。うん。うん。
て感じですかね。
はい。
よし。
楽しみだね。
楽しみだ。もう引くしかない。そう。
当たれ。当たれ。
当たれ。そう。しちゃんの気持ちを。そう。
運をもらって。
あげる。頑張れ。
お菓子する。
あげちゃったらシャルなくなっちゃうから。
確かに確かにを学びたら僕が
ちゃんと返しに行きます。
当てて返しに行きます。
当てて返して。
うん。
日曜日の参加型。あ、日曜日。そっか。日曜日もなんか原型ワイワイやってるのでそれも
[音楽]
うん。うん。
あ、楽しそう。
そう。
あの、今回は敵を全員殺しようぜ企画なんで、気持ちよくなりたい人ぜ非来てください。
おお、楽しそう。
[音楽]
よし、そんなもんかな。
うん。
ていうことで
はい、
終わりますか、そろぞろ。
はい、ありがとう。こちらこそありがとうございました。皆てくれれるみんなもあ、みんなありがとう。
[拍手]
[音楽]
しルちゃんも視聴者もうちのファミリーたちもありがとう。
ありがとね。
それではまた
うん。
1日に
会いましょう。
月1日にお会いしましょう。
うん。
じゃあね大丈夫ですか?
じゃあね大丈夫だよ。
オッケーです。じゃあ
うん。
じゃあね。
バイバイ。
[拍手]
[音楽]